============================================================
  Hệ thống chiến lược toàn diện
  Tác giả    : Phong Tiêu Vân Tản
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30215.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #爽 Văn, #Cốt truyện, #Kinh 典, #Mẹ con
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hệ thống không chính thống

Nửa đêm, mây gió nổi lên, đột nhiên có sấm chớp, chẳng mấy chốc trời bắt đầu mưa như trút nước. 

Ở ngoại ô Thượng Hải, trong một khu rừng, một thanh niên sắc mặt tái nhợt, khóe miệng đầy máu đang chạy dưới mưa. 

Nói một cách logic, giữa đêm ở một ngọn núi cằn cỗi và khu rừng già, có mưa lớn, người bình thường sẽ không thể nhìn rõ những gì đang diễn ra xung quanh mình, chứ đừng nói là chạy nhanh như vậy, chắc chắn sẽ tông vào cây hoặc trượt đất. 

Tuy nhiên, anh ta tránh những cây lớn khi chạy và bước qua những ổ gà, như thể anh ta không bị ảnh hưởng bởi bóng tối. 

Ngay lúc anh đang tránh một cái cây cổ thụ rậm rạp, một cánh tay đột nhiên vươn ra từ phía sau cái cây, trong lòng bàn tay cầm một khẩu súng lục, nòng súng chĩa vào anh. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Nhìn vào họng súng, Vân Thần vô thức kích hoạt nội lực, nhưng sự trống rỗng trong cơ thể truyền đến cho hắn biết, nội lực của mình đã cạn kiệt. 

Ngoài ra, sau khi bị mười cao thủ nhất đẳng bao vây và bị một cao thủ bẩm sinh đánh lén, anh ta đã bị thương nặng và nội lực còn lại rất ít. Chạy trốn lâu như vậy, nội lực cạn kiệt là chuyện bình thường. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng súng vang lên, một quả cầu máu nổ tung trong tim Vân Trần, và một viên đạn bay ra từ lưng anh. 

Thân thể Vân Thần lắc lư, ngã về phía sau, cuộc sống của hắn tái hiện trong đầu hắn như một chiếc đèn lồng xoay tròn. 

Nơi bí mật của gia đình nơi tôi đã sống từ khi còn nhỏ, mẹ, bà, dì, chị, em, dì, dì, anh họ, anh họ, anh họ ở nơi bí mật...

Lòng căm thù diệt chủng của bà nội đã lớn lên từ tiểu thuyết, và bà đã rất chăm chỉ trau dồi bản thân vì lòng căm thù diệt chủng. 

Tình yêu của tất cả các cô gái trong tộc dành cho cậu, đứa con duy nhất, tình cảm mà cậu dành cho các cô gái dần trở nên xấu đi, cùng nỗi đau do những ràng buộc về mặt đạo đức gây ra, khiến cậu nóng lòng muốn rời khỏi nơi bí mật để tìm cách trả thù ngay khi đột phá. 

Kết quả vì không có điều tra rõ ràng nên vừa giết chết mấy người liền bị các chuyên gia tình cờ tụ tập bao vây. Anh ta bị thương nặng và kiên trì cho đến bây giờ, đó đã là giới hạn. 

"Bùm!"

Cơ thể anh rơi xuống đất, anh nhìn lên những hạt mưa từ trên trời rơi xuống. Trong mắt Vân Thần có sự miễn cưỡng và miễn cưỡng. 

Tôi không thể rời xa người mẹ yêu thương và người chị hiền lành, người em gái nghịch ngợm, bà nội trông có vẻ nghiêm khắc nhưng thực ra rất yêu thương tôi, dì và em họ, dì và em họ, và dì và em họ của tôi. 

Tôi không sẵn lòng sống cuộc đời ngắn ngủi này, cũng không sẵn lòng kiên trì tu luyện cả đời mà không báo thù được. 

Nhưng tất cả đã kết thúc. Vân Thần có thể rõ ràng cảm giác được mình mất mạng, thân thể mệt mỏi, đôi mắt nặng trĩu. Lúc này, anh chợt cảm thấy mình được tự do. 

"Tạm biệt mẹ...!"

Sau một khắc, Vân Thần tầm mắt tối sầm, hắn bất tỉnh. Vì vậy, anh không nhìn thấy những hình ảnh kỳ lạ xuất hiện trong đầu mình. 

[Ding dong, hệ thống đã được tải thành công... Phát hiện máy chủ đã chết và đang cố gắng gỡ cài đặt... Gỡ cài đặt không thành công, và các biện pháp đối phó đang được tính toán... Tính toán thành công, và việc thu hồi thời gian và không gian đang bắt đầu... Khởi động thành công...! 】

Khoảnh khắc tiếp theo, thế giới bắt đầu quay ngược lại, giống như một bộ phim được tua lại, nhanh chóng quay trở lại hai mươi năm trước, khi gia đình Yunchen đang tổ chức họp mặt thường niên. 

Vân Thần đột nhiên tỉnh lại, mới phát hiện mình đang ở một nơi không xác định. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mình nhưng gặp khó khăn trong việc kiểm soát nó. Cơ thể anh dường như được bao quanh bởi làn nước ấm áp, như thể anh đang ở trong cơ thể mẹ. Anh chỉ cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

Đột nhiên, những từ ngữ và hình ảnh kỳ lạ xuất hiện trong đầu Vân Trần:

[Ding dong, việc thu hồi thời gian và không gian đã thành công. Thời điểm hiện tại là hai mươi năm trước. Khi vật chủ được hình thành, chức năng chính của hệ thống bắt đầu được kích hoạt...! 】

Khi dòng văn bản này xuất hiện, Vân Thần cũng nhìn thấy văn bản trước đó, lập tức hiểu được tình hình hiện tại. Sốc, ngạc nhiên và nghi ngờ đều xuất hiện trong tâm trí anh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng chữ lại xuất hiện trước mặt tôi:

[Chức năng hệ thống đã khởi động thành công và đang được chuyển giao...! 】

Khi dòng văn bản này xuất hiện, trong đầu Vân Thần dần dần có thứ gì đó hiện lên, khiến hắn hiểu được công dụng của hệ thống này, đồng thời cũng khiến tâm trạng của hắn dần trở nên cổ quái, bởi vì hệ thống này... tựa hồ rất không công bằng. 

Trước hết, tên của hệ thống là hệ thống chiến lược toàn năng, có nghĩa là mọi thứ đều có thể có chiến lược, giống như chơi game, NPC có thể có chiến lược, chiến đấu với quái vật có thể có chiến lược, học tập có thể có chiến lược, luyện tập cũng có thể có chiến lược...

Riêng điều này có vẻ bình thường nhưng điều bất thường là chỉ những nhân vật chinh phục được trò chơi mới có thể nhận được phần thưởng. Điều quan trọng nhất là các nhân vật chỉ dành cho phụ nữ, điều này rất bất thường. 

Sau đó là chức năng chính của hệ thống, chức năng chiến lược. Như tên cho thấy, đây là một chức năng tồn tại dành cho chiến lược. Chức năng này có thể tạo một bảng có thông tin chi tiết về mục tiêu sau khi chọn đối tượng chiến lược và tạo ngẫu nhiên từng nhiệm vụ một. 

Nhiệm vụ thường liên quan đến mục tiêu của chiến lược. Sau khi tất cả hoàn thành thì coi như thành công. Nếu mục tiêu là nữ, bạn có thể nhận được phần thưởng. Nếu không sẽ không có phần thưởng. Có lẽ sự thành công của chiến lược sẽ được coi là một phần thưởng? 

Điều này khiến Vân Thần cảm thấy phức tạp, bởi vì muốn lấy được phần thưởng thì phải tấn công phụ nữ. Sau khi hoàn thành cuộc tấn công vào một phụ nữ, nếu muốn nhận được phần thưởng, anh ta cần phải tấn công lại các mục tiêu khác. Trong trường hợp này, chẳng phải anh ta sẽ trở thành một kẻ cặn bã sao? 

[Truyền tải đã hoàn tất. Vì chủ nhân quá yếu, vì mạng sống của chủ nhân nên đặc biệt phát một gói quà. Tôi hy vọng chủ nhà có thể nhận được nhiều phần thưởng hơn và bắt đầu một cuộc sống chiến lược tuyệt vời! 】

Tâm trạng của Vân Thần càng trở nên phức tạp hơn. Nếu có thể nhận được nhiều phần thưởng hơn, chẳng phải anh ta sẽ phải chinh phục nhiều phụ nữ hơn sao? Vì vậy câu nói bắt đầu một chiến lược sống tuyệt vời đã trở nên không nghiêm túc. 

"Quên đi, không nghiêm trọng thì không nghiêm trọng, chỉ cần ta không tùy tiện sử dụng, ta chỉ hy vọng hệ thống này có thể cho phép ta báo thù diệt chủng!"

Loại bỏ những suy nghĩ phức tạp trong đầu, Vân Thần suy nghĩ mở gói quà hệ thống đưa ra. Một quả pháo hoa nổ tung trong tâm trí anh. Khoảnh khắc tiếp theo, một cuốn sách màu xanh và một tấm thẻ bài giống như ngọc trắng xuất hiện. 

[Nhận một bản phương pháp tu luyện: Âm Dương Quyết, lấy một bản kết quả tu luyện (mười năm), và có tâm hồn trong sáng! 】

Chỉ trong chốc lát, một phương pháp huấn luyện đã xuất hiện trong đầu Vân Trần. Sau khi đọc kỹ, trong lòng hắn càng thêm kỳ lạ, chỉ vì phương pháp tu luyện này là phương pháp tu luyện kép. 

Sau đó, Vân Thần lại xem xét kết quả huấn luyện, phát hiện đây là một thứ tốt có thể tăng lên kỹ năng của một người trong mười năm. Chỉ cần sử dụng nó, anh ta có thể đạt được kỹ năng tương đương với mười năm luyện tập không ngừng nghỉ. 

Biết được tâm tánh của mình cũng là một điều tốt. Nó cho phép mọi người nhìn thấy trái tim thực sự của họ và khám phá ra khí chất thực sự của họ. 

Sau khi Yunchen suy nghĩ một lúc, anh ấy đã sử dụng Cảnh giới Tâm trí cho chính mình. Khoảnh khắc tiếp theo, những cảnh tượng khiến anh bàng hoàng hiện lên trong đầu anh. 

Trong những cảnh đó, tôi nhìn thấy chính mình và mẹ tôi, tôi và các chị gái, các cô, các anh chị em họ và thậm chí cả bà, các dì và các anh chị em họ của tôi, và tất cả tôi đều ở cùng họ ở Vũ Sơn Vân Vũ. 

Nhìn những bức ảnh này với vẻ khó tin, ngay sau đó, các bức ảnh đều hợp nhất thành một, chỉ để lại một bức ảnh anh đang ôm mình từ trái sang phải, xung quanh là một vòng phụ nữ đứng. 

Bản thân trên màn hình nhìn từng người phụ nữ xung quanh mình với ánh mắt yêu thương, rồi nhìn người mẹ trong vòng tay mình với nụ cười hài lòng. Tất cả phụ nữ trên màn hình cũng nhìn anh với ánh mắt trìu mến như nhau. 

Lúc này, Vân Thần đã hiểu được nội tâm thực sự và khí chất thực sự của mình, đó là tính chiếm hữu mạnh mẽ bên trong và khí chất cuồng nhiệt. 

Sau khi hiểu được nội tâm và tính tình thực sự của mình, Vân Trần hoàn toàn buông bỏ mọi lễ nghi đạo đức và quan điểm trần tục. Chỉ cần anh ấy thích và chỉ cần anh ấy có thể làm cho người khác vui vẻ thì những điều đó đều là nhảm nhí. 

Cùng lúc đó, Vân Thần âm thầm làm ra quyết định trong lòng. Anh không muốn buông tay bất kỳ người phụ nữ nào mà anh vô cùng yêu thương. Bất kể thân phận của đối phương hay bản thân anh ta là gì, bất kể thế giới có chấp nhận điều gì, hay thậm chí dù đối phương có sẵn lòng hay không, dựa vào hệ thống chiến lược, anh ta sẽ chiếm hữu tất cả và biến họ thành phụ nữ của mình. Anh muốn tất cả, cơ thể và tâm trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thời kỳ diệt chủng

Sau khi đưa ra quyết định, Vân Thần trong lòng cảm thấy thoải mái. Nỗi đau do những cảm giác không mong muốn trong quá khứ gây ra đã biến mất, chỉ còn lại niềm khao khát cho tương lai và tinh thần chiến đấu để xây dựng tương lai bằng chính đôi tay của mình. 

Nhớ lại song công Âm Dương Quyết, Vân Thần thử luyện tập mấy lần. Sau khi làm chủ được nó, một luồng khí như mây xuất hiện trong cơ thể anh ta. 

Vân Thần trong lòng hiểu rõ, Âm Dương Quyết coi như là giới thiệu. Mặc dù đây là một kỹ thuật song công nhưng nó vẫn có thể được luyện tập mà không cần có bạn đồng hành song công. Nó gần giống như một kỹ thuật thông thường. Nếu là song tu thì có thể tăng lên gấp mười lần. Nó đã được ghi lại trong những cuốn sách này.

Tuy nhiên, Vân Trần cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì kỹ thuật gia tộc mà anh ta thực hành trước khi sống lại đã được coi là một kỹ thuật rất mạnh mẽ. Nó không tệ hơn những gia tộc khác, nhưng lại kém hơn Âm Dương Quyết. 

Lúc này tốc độ tu luyện đơn tu nhanh như vậy, nhưng Âm Dương Quyết nói rằng chỉ ngang bằng với kỹ năng thông thường. Nếu tu luyện kép có thể tăng lên gấp mười lần thì những kỹ năng thông thường được đề cập ở đây sẽ mạnh đến mức nào? 

Không thể tìm ra những mối quan hệ này, Vân Trần chỉ đơn giản bỏ qua nó. Sau khi lựa chọn sử dụng kết quả của mười năm tu luyện, một làn sương mù trong cơ thể hắn lập tức bắt đầu di chuyển nhanh chóng, nhanh hơn gấp trăm lần so với trước đây. 

Trong nháy mắt sau khi nở ra gấp trăm lần, đám mây bắt đầu nén lại, chẳng mấy chốc biến thành một giọt nước lỏng. Sau đó, một đám mây khác xuất hiện. Sau khi giãn nở, nó lại biến thành giọt nước. Sau khi chu kỳ tiếp tục, các giọt nước tạo thành một vũng nhỏ. 

Lúc này, chuyển động tự động của các kỹ năng trong cơ thể mới dừng lại. Sau khi Vân Thần cảm nhận được, trong lòng hắn đột nhiên hiểu ra, đây chính là phương pháp tu luyện Âm Dương Quyết. 

Bước đầu tiên là hấp thụ Khí vào cơ thể, sau đó nén nó thành những giọt nước lỏng. Hồ nước được hình thành bởi những giọt nước là kỹ năng của Âm Dương Quyết. Bể càng lớn thì kỹ năng càng cao.

Vào thời điểm này, kỹ năng đạt được sau mười năm rèn luyện cao hơn nhiều so với những gì Vân Trần đạt được khi luyện tập từ năm ba tuổi đến hai mươi tuổi trước khi tái sinh. 

Hơn nữa, chất lượng có vẻ cao hơn sức mạnh thu được từ kỹ năng của gia tộc, nhưng quả thực không thể kiểm tra sức mạnh của kỹ năng vào lúc này. 

Lúc này, Vân Thần đã dần dần lấy lại quyền kiểm soát cơ thể nhờ luyện công. Lúc này anh mới nhận ra mình dường như đang ôm thứ gì đó. Khi mở mắt ra, anh phát hiện mình đang ở trong bóng tối, cơ thể được bao bọc trong nước ấm, rốn dường như được nối với thứ gì đó, nhưng vì tối nên anh không thể nhìn thấy gì.

Trong lòng hắn lo lắng, lúc cơ thể vặn vẹo, Vân Thần đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi cảm nhận được cơ thể lần nữa, trong lòng hắn chấn động, nhớ lại lời nhắc nhở của hệ thống trước đó:

[Ding dong, việc thu hồi thời gian và không gian đã thành công. Thời điểm hiện tại là hai mươi năm trước. Khi máy chủ được hình thành, các chức năng của hệ thống bắt đầu được kích hoạt...! 】

Vân Thần chợt nhận ra lúc này mình vẫn chưa còn trong cơ thể mẹ, chưa ra đời phải không? 

Bóng tối là do nó vẫn còn trong bụng mẹ, hoàn toàn biệt lập, nước ấm bao quanh cơ thể là nước ối, rốn còn nối với dây rốn. Nghĩ như vậy thì mọi chuyện đều có lời giải thích. 

Phát hiện ra sự thật, Vân Trần nhìn xung quanh nhưng không thể nhìn thấy gì vì bóng tối hoàn toàn. Anh không khỏi nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được nhìn thấy bụng mẹ mình trông như thế nào. 

Theo dòng suy nghĩ nảy sinh trong đầu, Vân Thần đột nhiên cảm thấy giữa lông mày ngứa ngáy, giống như có thứ gì đó muốn lao ra. Một lúc sau, lông mày hắn đau nhức, Vân Thần chợt nhìn ra hắn đang ở đâu. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là một khối nước ối ấm áp bao quanh cơ thể anh, một phôi thai được giữ bên mình, một dây rốn nối với rốn và một vòng thành thịt bên ngoài. Có ba lối đi nhỏ trên thành thịt, dường như là ống dẫn trứng và cổ tử cung. 

Nhìn cảnh tượng trong bụng mẹ, Vân Thần chợt cảm thấy hưng phấn. Đây là tử cung của mẹ anh. Hiện tại anh đang sống trong đó, người đang ôm nhau chính là em gái anh. 

Sau khi nhìn trạng thái hoàn toàn chưa phát triển của cô, mặc dù xấu xí khó coi, nhưng Vân Thần lại thấy cô vừa mắt lại vô cùng ấm áp trong lòng. 

Trước khi anh trọng sinh, tất cả phụ nữ trong gia đình đều chiều chuộng anh, kẻo anh bị tổn thương. Mỗi lần bà ngoại giám sát việc tu luyện của anh, họ đều cảm thấy tiếc cho anh. 

Nhưng em gái thì khác. Cô ấy thường được cưng chiều một mình nên cũng là người thân thiết nhất với cô ấy. 

Nhớ lại cuộc sống trước khi trọng sinh và trước khi ra tay báo thù, Vân Thần đột nhiên không thể chờ đợi được nữa. Anh muốn được sinh ra càng sớm càng tốt và được tận mắt nhìn thấy mẹ, bà, các cô, anh chị em họ, anh chị em họ của mình. 

Tuy nhiên, khi mang thai được mười tháng, bạn có thể sinh con nếu muốn. Vân Thần chỉ có thể đè nén trong lòng bất an. Khi lòng anh rung động, anh lập tức nhìn thấy hoàn cảnh bên ngoài bụng mẹ và xung quanh mẹ mình. 

Điều này khiến Vân Thần trong lòng rung động, hắn chợt nhận ra, đây không thể nào là thần thức trong tu tiên trong tiểu thuyết chứ? Nếu vậy thì Âm Dương Tuyệt chẳng phải là một phương pháp tu tiên sao? 

Trong trường hợp này, mọi thứ đều có ý nghĩa. Võ công trong gia tộc cũng chỉ là võ học, đương nhiên kém xa công pháp tu tiên. Âm Dương Quyết cũng có thể so sánh với các kỹ thuật tu luyện bất tử, đương nhiên mạnh hơn nhiều so với các kỹ thuật võ thuật thông thường. 

Thần thức cũng là một phần tiêu chuẩn của việc tu luyện trường sinh bất tử. Đánh giá từ nội dung của cuốn tiểu thuyết, có vẻ như bạn cần phải đạt đến một trình độ nhất định để kích hoạt thần thức của mình. Việc bạn có thể kích hoạt thần thức vào lúc này là nhờ thành quả của mười năm tu luyện. 

Những suy nghĩ cứ quay cuồng trong đầu anh. Yunchen nhìn bộ dáng của mẹ mình, lập tức gạt bỏ những suy nghĩ này. Sự phấn khích trong lòng anh thật khó diễn tả. 

Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu tím ôm sát cơ thể, chỉ để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và cánh tay như ngọc, không giống như hầu hết những chiếc váy dạ hội để lộ xương quai xanh hay thậm chí là ngực. 

Đây không phải là vì cô ấy không có sức quyến rũ, mà là vì sức hấp dẫn của cô ấy quá cao khiến người khác không khỏi nhìn vào cô ấy. Cô không thích bị mọi người, đặc biệt là đàn ông nhìn, nên thường mặc đồ bó sát nhưng vẫn không giấu được vẻ quyến rũ quá mức của mình. 

Lúc này, không hiểu vì lý do gì mà cô ấy đang chạy với một tay váy và một tay đi giày cao gót. Đôi má không tì vết của cô trắng như ngọc dường như ửng hồng vì gắng sức. Lông mày cô hơi cau lại, đôi mắt đào xinh đẹp lộ ra vẻ lo lắng và lo lắng khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Sau khi ngơ ngác nhìn mẹ mình một lúc, Vân Trần nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Ngoài mẹ anh, xung quanh anh còn có một số người phụ nữ, đó là bà, dì, cô, dì, em họ và ba chị em, chạy cùng hướng với mẹ anh.

Họ đều mặc trang phục dạ hội sang trọng. Rõ ràng là họ vừa rời khỏi một bữa tiệc nào đó. Sau đó họ không có thời gian để thay quần áo. Họ mặc những bộ váy không phù hợp với thể thao và bắt đầu chạy chân trần bằng giày cao gót. 

Suy nghĩ một hồi, Vân Thần đột nhiên hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Hai mươi năm trước, trước khi ông ra đời, tất cả phụ nữ trong gia đình đều mặc váy dạ hội, việc này mỗi năm chỉ được mặc một lần trong những buổi họp mặt gia đình. 

Chính cuộc họp mặt gia đình này đã bị hai trong số ba gia tộc nổi tiếng không kém khác cùng tấn công, khiến gia tộc này bị xóa sổ. Để cho những người phụ nữ trốn thoát, những người đàn ông với sức chiến đấu đã cố gắng hết sức để ngăn cản gia đình rồi bị giết chết sau khi kiệt sức. 

Vào thời điểm này, đó là thời kỳ diệt chủng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con trai?

Sở dĩ người phụ nữ trong gia đình không có sức chiến đấu không phải vì họ chưa luyện võ. Ngược lại, những người phụ nữ trong gia đình thường bắt đầu tập võ từ năm tuổi. Sở dĩ người phụ nữ trong gia đình không có sức chiến đấu là vì võ thuật được truyền lại từ gia đình họ. 

Có hai môn võ được truyền từ trong gia đình, một là Huyền Âm Công do phụ nữ luyện tập, hai là Chính Dương Công do nam giới luyện tập. 

Huyền Âm Kung Fu có thể được luyện tập bởi phụ nữ từ năm tuổi và chỉ có thể hoàn thành ở tuổi hai mươi lăm. Tuy nhiên, nó không tăng sức tấn công nhiều. Nhiều nhất thì mạnh hơn người bình thường từ ba đến năm lần. 

Nghe có vẻ rất mạnh mẽ, nhưng bất kỳ người nào có tài năng bình thường đều có thể luyện tập một kỹ thuật bình thường từ năm đến hai mươi lăm tuổi và có thể đạt đến trình độ cao thủ hạng hai. 

Cao thủ hạng hai mạnh hơn người bình thường ít nhất mười lần, và những người có tài năng tốt thậm chí có thể mạnh hơn hai mươi lần. 

Cho nên, sau hai mươi năm tu luyện Huyền Âm công phu, đã gấp ba đến năm lần người bình thường. Trên thực tế, nó rất yếu. Tuy nhiên, chức năng chính của kỹ thuật này không phải là nâng cao sức mạnh mà là dạy nó. 

Muốn dạy khí công thì trước tiên phải luyện Chính Dương Công, Chính Dương Công phải do nam giới luyện tập. Chỉ cần một năm để luyện tập, cũng chỉ tương đương với cao thủ hạng ba. Sau đó, việc cải thiện sẽ khó khăn hơn khi bạn đi về sau. 

Lúc này, một người phụ nữ có thành tích cao ở Huyền Âm Công và một người đàn ông có thành tích vừa phải ở Chính Dương Công phải cùng nhau luyện tập, truyền nội lực có được sau hai mươi năm luyện tập cho người đàn ông để giúp anh ta đạt được thành công lớn. 

Sau khi Chính Dương Công hoàn toàn thành tựu, người ta có thể đột phá các cảnh giới hạng hai, hạng nhất và tiên thiên trong một cú đột phá, và trở thành bậc thầy trong số các tiên sinh. 

Đồng thời, lúc này nam nhất định sẽ xuất tinh, nữ nhất định sẽ mang thai, hài tử nhất định là con gái, nam nhất định cả đời không sinh con. Vì vậy, cả nhà không lớn, đều là nữ, cho đến khi xảy ra tai nạn như Vân Thần. 

Vì vậy, trước đây gia tộc này chỉ có thể trông cậy vào việc chiêu mộ con rể. Để ngăn chặn con rể âm mưu cướp chính quyền, đối phương không được phép biết trước sự thật, nhưng nam nữ được phép tự do yêu nhau. 

Sau khi mối quan hệ trở nên sâu sắc, họ sẽ kiểm tra lại và chắc chắn rằng không có vấn đề gì trước khi nói ra sự thật. Nếu đồng ý, họ sẽ kết hôn và sau đó người đàn ông sẽ bắt đầu luyện tập Chính Dương Công. 

Vì vậy, vào lúc này, tất cả nam nhân trong gia đình, tức là ông nội, chú, cha, chú, v.v. mà Vân Thần chưa từng gặp trước đây, đã liều mạng ngăn chặn kẻ địch từ phía sau, để cho những người phụ nữ không có khả năng chiến đấu có đủ thời gian chạy trốn. 

Sau khi phân tích sự thật, Vân Thần cảm thấy trong lòng vô cùng căm hận. Chính vì gia đình bị diệt vong nên ông và các con gái phải ẩn náu ở một nơi bí mật suốt đời không dám ra ngoài. Chính vì gia đình họ bị xóa sổ nên anh đã bị buộc phải tập luyện Chính Dương Công khi mới ba tuổi. Nếu không có năng khiếu, có lẽ anh ấy đã không thể đạt được thành công lớn sau ba mươi năm luyện tập. Suy cho cùng, Zhengyang Kung Fu chủ yếu dựa vào việc song tu với Huyền Âm Kung Fu để đạt được thành công lớn. 

Những người phụ nữ tu luyện Huyền Âm Công đều là họ hàng, không thể cùng hắn song tu, không chỉ vì đạo đức thế tục ràng buộc, mà quan trọng hơn là vì người đàn ông nhất định sẽ trở nên bất lực sau khi song tu. 

Yunchen là người đàn ông đầu tiên được sinh ra kể từ khi gia đình được thành lập. Các cô gái không thể làm hại anh ta để trả thù mà chỉ có thể dựa vào sự chăm chỉ của chính mình để đột phá thiên bẩm. 

Cuối cùng tu luyện đến trình độ bẩm sinh, Vân Thần bị nội tâm dày vò, cuối cùng không nhịn được bước ra khỏi bí địa để báo thù diệt chủng. Kết quả là anh ta quá quẫn trí nên không tiến hành điều tra và bị trúng súng. Sau khi bị bao vây và tấn công, cuối cùng anh ta đã chết mà không thoát khỏi sự truy đuổi. 

Lúc này, sự hận thù diệt diệt chỉ có thể âm thầm đè nén, buộc phải tu luyện cả ngày. Cùng với tội giết người oan uổng, Vân Thần muốn lập tức ra tay tiêu diệt hai đại gia tộc đã liên thủ. 

Nhưng anh vẫn chưa được sinh ra trong bụng mẹ. Tuy rằng hắn có thể dùng linh thức nhìn thấy bên ngoài, nhưng hắn không có biện pháp nào ra tay, chỉ có thể bất lực nhìn xem. 

Trong lòng oán hận, Vân Thần đột nhiên nghĩ tới. Hiện nay cậu bé đã được kết nối với mẹ mình thông qua dây rốn. Liệu anh ta có thể truyền sức mạnh nội tâm của mình cho mẹ mình qua dây rốn và để bà thay mặt mình hành động không? 

Với nội lực của hắn hiện tại, ước chừng chỉ cần hắn có thể truyền lại một phần ba cho mẹ mình, bà có thể khiến bà không sợ ba năm cao thủ bẩm sinh. Nếu có được một nửa, cô ấy sẽ có thể lật ngược tình thế. 

Vừa nghĩ đến, Vân Thần lập tức vận chuyển nội lực lỏng trong cơ thể, thông qua dây rốn truyền vào cơ thể mẹ mình. Nó lưu thông trong cơ thể cô và sau đó đi vào Đan Điền. 

Ngay khi Vân Thần tưởng rằng mình đã thành công thì đột nhiên có chuyện xảy ra. Nội lực mà anh truyền lại đột nhiên lan rộng ra, bao bọc nội lực của chính anh trong đan điền của mẹ anh, rồi bắt đầu hợp nhất với nhau. 

Cùng lúc đó, Vân Thần cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Dù chưa từng quan hệ tình dục nhưng anh tin rằng cảm giác lúc này cũng sẽ tuyệt vời như quan hệ tình dục vì cảm giác rất tuyệt. 

Ngay khi Vân Thần cảm thấy kỳ lạ, tốc độ chạy của mẹ anh đột nhiên dừng lại, toàn thân mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Cô có thể cảm nhận được một cỗ nội lực đột nhiên xuất hiện trong cơ thể mình. Nội lực này thuần khiết và mạnh mẽ đến mức cô chưa từng thấy trước đây. Hơn nữa, sau khi nội lực này lưu thông trong cơ thể cô, đi vào đan điền của cô, nó đột nhiên bao bọc nội lực của chính cô và bắt đầu hòa quyện vào nhau. Chỉ trong chốc lát, cô đã cảm nhận được một cảm giác sung sướng mà trước đây cô chưa từng trải qua.

Nhìn thấy Vân Vũ Vân, mẹ của Vân Trần, đột nhiên dừng lại, trong miệng phát ra những âm thanh kỳ lạ, với vẻ ngạc nhiên và những người khác cũng dừng lại, bà nội lập tức hỏi:

"Con gái, sao con lại dừng lại? Triệu, Lưu gia nhất định sẽ đuổi kịp, đừng lãng phí cơ hội chạy trốn!"

Nghe câu hỏi của mẹ, Vân Vũ Vân cũng nhận ra bây giờ không phải là lúc lo lắng về chuyện này. Nếu cô không trốn thoát trong khi những người trong tộc đang liều mạng chiến đấu để ngăn chặn anh ta, họ chắc chắn sẽ bị truy lùng và không thể bay được. 

Vì vậy, cô bỏ qua những thay đổi về nội lực trong cơ thể và niềm khoái cảm vô tận. Vừa định bước đi trốn thoát, cô chợt sững người vì trong đầu đột nhiên xuất hiện một giọng nói, một giọng nói trẻ con. 

"Mẹ, đừng sợ, con là con trai trong bụng mẹ, nội lực trong đan điền của mẹ là con truyền lại cho mẹ!"

"Con trai tôi?"

Vân Vũ Vân sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời cô cảm thấy mình nhất định đã gặp được chủ nhân nào đó, và đối phương hiện tại đang lừa dối cô. 

Bởi vì nhà họ Vân của ta hơn trăm năm chưa từng có con trai, hài tử sinh ra đều là con gái, đứa trẻ trong bụng ta làm sao có thể là con trai? 

Hơn nữa, tôi mới có thai được mấy tháng? 

Tôi sợ đứa trẻ trong bụng vừa thành hình. Nó lấy đâu ra nội lực? 

Làm sao anh ấy có thể nói chuyện một mình được?

Và bởi vì Vân Vũ Vân nói theo tiềm thức nên bà nội và những người bên cạnh nghe thấy, đều lạ lùng nhìn cô, bởi vì họ cũng nghĩ như vậy. Ý cô ấy là gì khi nói "con trai tôi"? 

Không phải Vân Vũ Vân chỉ có hai cô con gái và đứa con mà cô đang mang thai vào lúc này sao? 

Con trai từ đâu đến? 

Bà nội Vân Thư Tiên cũng hỏi thẳng:

"Con gái, con đang nói cái gì vậy? Con trai của con thì sao? Tại sao con vẫn chưa rời đi? Chúng ta không thể lãng phí thời gian quý báu mà cha con và những người khác đã có được bằng cả cuộc đời của họ. Chúng ta phải nhanh chóng rời đi!"

Vân Vũ Vân không trả lời, bởi vì lúc này cô bị choáng váng bởi âm thanh của sữa mẹ và cảm giác kỳ lạ trong bụng. 

“Mẹ, con biết mẹ không tin, để con di chuyển nó trong bụng mẹ để mẹ biết con không hề lừa dối mẹ!”

Vân Thần nói xong, lập tức chọn một chỗ, chạm vào. Sau khi xác nhận rằng mẹ anh cũng cảm nhận được điều đó, anh nói tiếp:

"Mẹ, bây giờ mẹ có tin không? Mẹ nghe con trước đã. Hiện tại con đang dạy mẹ những kỹ năng giúp mẹ nâng cao nội lực. Nội lực của con có thể khiến mẹ trở nên mạnh mẽ. Đến lúc đó, mẹ có thể quay lại giết hết người của hai gia tộc đó, để chúng ta không cần phải chạy trốn!"

Vân Vũ Vân lúc này đã hôn mê rồi, bởi vì cô thực sự cảm nhận được cảm giác truyền đến từ cơ thể mình, nhưng tư thế này hơi kỳ lạ, mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ, cô gần như lại rên rỉ. 

Cuối cùng sau khi kiềm chế được nó, Vân Vân Vân đột nhiên cảm thấy hai nội lực trộn lẫn với nước và sữa trong cơ thể cô bắt đầu dần dần tách ra, nội lực mà cô vốn tu luyện đã thay đổi hình dáng và dường như có tính chất nào đó. 

Sau khi thử chạy, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể tràn đầy sức lực. Nội lực của cô, vốn không thể tăng sức mạnh nhiều khi chạy, đột nhiên có được sức mạnh tương ứng, có lẽ tương đương với cao thủ đỉnh cao.

Nhưng nó không đủ. Lúc này trong gia tộc có ít nhất mười cao thủ bẩm sinh thù địch, không tính những cao thủ hạng nhất chịu trách nhiệm ngăn chặn và ngăn chặn. Chỉ riêng thực lực hạng nhất hiện tại thôi cũng đã là quà rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bốn gia đình

Dường như biết nàng đang nghĩ gì, Vân Thần lập tức bắt đầu không ngừng truyền nội lực vào trong cơ thể mẹ mình. Ngay lập tức, một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ lại xuất hiện trên cả hai người. 

"Ờ~~~!"

Lần này, Vân Vũ Quân đã giữ lại, nhưng Vân Trần thì không. Khi ý thức của anh được kết nối, tiếng rên sung sướng này vang vọng rõ ràng trong đầu mẹ anh, khiến mặt bà lập tức đỏ bừng. 

Lúc này, Vân Thư Tiên không thể đợi được nữa. Đã năm phút trôi qua và con gái bà vẫn còn choáng váng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bình thường cô làm gì cũng không quan trọng, nhưng hiện tại gia đình này đang bị bao vây bởi những người nhà họ Triệu và họ Lưu. Tất cả những người đàn ông trong gia đình đang cố gắng ngăn cản nhau một cách tuyệt vọng để họ và những người khác có thể trốn thoát. Có thể nói mỗi giây đều có giá trị. 

Tôi không có thời gian ở bên con gái ở đây nên không nhịn được mắng:

"Yuyun, cậu đang làm gì vậy? Cậu muốn mọi người cùng chờ chết với cậu à?"

Vân Vân Vân định thần lại và cảm nhận được nội lực đang dâng trào trong cơ thể mình vào lúc này. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy cái gọi là chủ nhân bẩm sinh có thể không phải là kẻ thù của chính mình. Đang định giải thích thì trong đầu bà chợt nghe thấy lời dặn dò của con trai. 

Nghĩ nghĩ, đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của nó đột nhiên nhấc lên, sau đó dùng sức đạp mạnh, phát ra một tiếng nổ lớn. Một vòng tròn bụi được khuấy lên trên mặt đất. Khi bụi tan đi, mặt đất rắn chắc nứt ra, và đôi chân nhỏ bé đến đầu gối của Vân Vân Vân đều chìm xuống đất. 

Mọi người xung quanh đều bị sốc, đặc biệt là Vân Thư Tiên, người đã luyện tập Huyền Âm Kung Fu lâu nhất. Cô biết những người phụ nữ thực hành kỹ thuật này yếu đến mức nào và những hạn chế của kỹ thuật này là ở đó. Cho dù cô ấy có tài năng đến đâu, ngay cả khi cô ấy luyện tập kỹ thuật này đến mức hoàn hảo, cô ấy cũng chỉ có thể tăng sức mạnh thể chất của mình lên khoảng năm lần so với một người trưởng thành bình thường. 

Lúc này, sức mạnh cú đá của con gái tôi ít nhất cũng mạnh ngang bằng một cao thủ hạng nhất. Bạn phải biết rằng sức mạnh hạng ba, hạng hai và hạng nhất có thể tăng ít nhất gấp đôi và cao nhất là năm lần đối với mỗi cấp độ. Sức mạnh ban đầu của cô chỉ gấp ba lần người bình thường, thậm chí còn không bằng sức mạnh hạng ba. Điều gì đang xảy ra bây giờ? 

Như thể điều này vẫn chưa đủ để khiến họ sốc, Vân Vũ Vân suy nghĩ một lúc, bước sang một bên, giơ chân lên lần nữa rồi bước xuống. Lần này mặt đất không tung lên bụi bặm. Tuy nhiên, tập trung vào chỗ đứng, mặt đất có bán kính hai mươi mét đột nhiên chìm xuống. 

Các cô gái nhìn cú đá đáng sợ này trong im lặng đến choáng váng, cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Tôi thấy mép đã chìm xuống ba mươi đến bốn mươi cm, chỗ đứng ở giữa khoảng một mét. Lúc này, hơn một nửa cơ thể của Vân Vũ Vân đã nằm dưới mặt đất. 

Sau đó Vân Vũ Vân hơi nhảy lên, nhưng cô ấy đã nhảy cao ba mét. Khi tiếp đất, cô gần như bị bong gân chân vì khó chịu.

Sau khi đứng yên, trong mắt cô đột nhiên hiện lên một tia hận ý, cô nói với giọng điệu đầy hận thù:

"Mẹ, mẹ ôm hai chị em chạy trước đi. Em gái, mẹ mang theo điện thoại di động, nhớ kiểm tra. Nếu con gọi cho mẹ thì có nghĩa là sự việc đã được giải quyết. Nếu không...!"

Nói đến đây, Vân Vũ Vân dừng lại, sau đó đột nhiên quay người chạy về hướng mình vừa xuất phát, nhanh như gió, chỉ để lại một câu:

"Nếu không, ngươi có thể trốn ở chỗ bí mật mấy năm!"

Vân Thư Tiên nhìn về hướng con gái mình đã biến mất, im lặng một lúc rồi quay lại, tiếp tục chạy về phía nơi bí mật:

"Đi thôi!"

…

"Mẹ, hiện tại tuy rằng ngươi đã đủ mạnh, nhưng bởi vì đây là lần đầu tiên ngươi có thực lực như vậy, ngươi không có tương ứng kinh nghiệm, lại chưa từng chiến đấu, cho nên bị vây công có thể sẽ vội vàng!"

Vân Vũ Vân ánh mắt kỳ quái, đột nhiên hỏi:

"Anh biết rõ về tôi à?"

Vân Trần không nói nên lời. Sau một hồi suy nghĩ, anh hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ có tin vào sự tái sinh không?”

Vân Vũ Vân không nói gì. Đột nhiên cô dừng lại và nói với giọng buồn tẻ:

"Làm thế nào bạn chết?"

Vân Trần sửng sốt. Anh không ngờ mẹ anh lại nghĩ đến chuyện này, nhưng anh cũng không quan tâm mà chỉ nói:

"Trước khi trọng sinh, gia tộc của ta bị hủy diệt, chúng ta trốn ở một chỗ bí mật, luyện Chính Dương Công mười bảy năm, đột phá Tiên Thiên, lúc đi báo thù cũng không có điều tra rõ ràng, bị vây công tập kích cũng không có chạy trốn!"

Vân Vũ Vân không chú ý đến thông tin được tiết lộ trong lời nói của con trai mình và đang tự mình phân tích nó. 

"Ngươi đã tu luyện mười bảy năm, nếu ngươi năm tuổi bắt đầu tu luyện, ngươi liền hai mươi hai tuổi, nói cách khác, ngươi chết đi cũng chỉ có hai mươi hai tuổi!"

Trên thực tế, cô bị bà ngoại ép bắt đầu tu luyện từ khi mới ba tuổi, nhưng Vân Vũ Vân không hề biết điều đó, bởi vì theo quy định của gia đình, cô chỉ bắt đầu luyện tập khi mới năm tuổi. 

Vừa nói xong, Vân Thần liền cảm giác được mẹ mình sát ý dâng trào. Đôi má xinh đẹp và lạnh lùng trước đây của anh bắt đầu vặn vẹo dữ dội, sau đó nội lực tràn ngập cơ thể anh. Bóng dáng hắn lóe lên, lao nhanh về phía vị trí của gia đình như một tia chớp. 

Vân Trần biết rõ tại sao mẹ anh lại đột nhiên hành động như vậy. Không phải vì gia đình bị xóa sổ và tất cả đàn ông đều bị xóa sổ. Tuy rằng cũng có nguyên nhân này, nhưng quan trọng nhất chính là hắn cái chết. 

Điều này khiến anh cảm thấy ấm áp và cảm động. Trước khi tái sinh cũng vậy. Chỉ cần cô bị đối xử sai một chút, cô sẽ cảm thấy đau khổ. Dù cô là ai cũng dám cãi nhau với cô. Ngay cả bà ngoại, mẹ cô cũng lạnh lùng với cô suốt ngày vì cô ép mình phải tập luyện. 

Dù rất cảm động nhưng cô không thể để mẹ mình đi qua được. Tuy rằng thực lực hiện tại của nàng đã vượt qua Tiên Thiên, nhưng bởi vì nàng chưa từng có loại thực lực này, cũng không có kinh nghiệm chiến đấu, nàng không thể cùng lúc đối phó với hơn chục Tiên Thiên, huống chi có rất nhiều nhất lưu. 

Vân Trần dùng linh hồn của mình để đồng bộ hóa hình ảnh 365 độ mà anh nhìn thấy qua ý thức tâm linh của mình với tâm trí của mẹ anh trong thời gian thực, để khi cuộc chiến bắt đầu, bà không sợ bị đánh lén và có thể nhìn thấy trước hành động của đối thủ. 

Nó tương đương với việc mẹ có thể nhìn thấy đòn tấn công của đối thủ, dễ dàng tránh né rồi phản công. Nếu khả năng như vậy được trao cho một người có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thậm chí có thể đoán trước được hành động của đối thủ. 

"Mẹ, nhắm mắt lại, làm quen với năng lực này, chiến đấu bắt đầu, mẹ sẽ không sợ!"

Nghe trong đầu vang lên giọng nói trong trẻo của con trai, Vân Vũ Vân không nói gì. Cô im lặng nhắm mắt lại và dần quen với cảnh tượng này. Một lúc sau, cô lại lao về phía gia đình.

Một lúc sau, trang viên nơi gia đình sinh sống hiện ra trước mặt. Lúc này, một nhóm người từ trong đó đi ra. Khi họ nhìn thấy Vân Vân Vân, họ đột nhiên trông vui mừng khôn xiết. Một người trong số họ, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi, lập tức hét lên:

"Vân Ngọc Vân, ngươi trong nhà nam nhân đều đã chết rồi, nếu không muốn tiêu diệt gia tộc, nhất định phải giao ra Huyền Âm Công cùng Chính Dương Công. Nếu không, ngày diệt vong sẽ là hôm nay!"

"Chính là nó!"

Nhìn thấy kẻ thù của mình, vẻ mặt hung dữ của Vân Vũ Quân trở nên bình tĩnh hơn. Khuôn mặt hoàn mỹ như bạch ngọc của hắn nhìn có chút thánh thiện, nhưng đôi mắt đẹp như hoa đào lại lộ ra sát ý nồng đậm. 

"Ta đã nói, hai nhà các ngươi từ trước đến nay đều thù địch, vì sao đột nhiên liên hợp lại đối phó chúng ta? Hóa ra các ngươi đều đến đây vì công phu của chúng ta!"

Nói đến đây, Vân Vũ Vân nghĩ đến họ Lưu, một trong tứ đại gia tộc, và tự hỏi họ có vai trò gì trong việc này? 

Thân là một trong tứ đại gia tộc, nếu không tham gia cơ hội như vậy, ngươi không sợ sau khi Triệu, Lưu gia thôn tính chính gia tộc của ngươi, bọn họ cũng sẽ lần lượt thôn tính Lưu gia sao? Hay họ đang trốn trong bóng tối? 

Có phải vì chồng cô không? 

Không thể nào. Kể từ khi anh rời bỏ gia tộc Liu và gia nhập gia tộc Trinh Vân, gia đình họ đã coi anh như một người không tồn tại. Làm sao họ có thể từ bỏ việc phát triển gia đình và khiến gia đình rơi vào tình thế bị động vì anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự hủy diệt hoàn toàn

Tuy rằng không biết vì sao Liễu gia không tới, nhưng điều đó cũng không còn quan trọng nữa. Điều tôi phải làm bây giờ là trả thù cho con trai tôi và những người trong gia đình đã bị sát hại. 

Những người họ Zhao và Liu phía trước cũng thiếu kiên nhẫn. Vì người đó ở đây nên họ sẽ bắt được anh ta và thẩm vấn anh ta từ từ. 

Trong ấn tượng của họ, nữ nhân của Vân gia không có quyền lực cho lắm. Mỗi người trong số họ có thể đạt đến cấp độ thứ ba. Sở dĩ bọn hắn quan tâm tới là bởi vì kỹ năng có thể khiến bọn hắn trở thành Tiên Thiên cao thủ trong thời gian rất ngắn. 

Vì vậy khi một nữ chủ nhân bẩm sinh lựa chọn ra tay, những người khác chỉ thản nhiên nhìn mà không quan tâm, kể cả người ra tay chỉ tùy tiện tóm lấy cổ Vân Vũ Vân. 

Theo cô, bất kỳ ai có sức mạnh dưới cấp một đều khó có thể thoát khỏi vòng tay của cô, chứ đừng nói đến một người phụ nữ không có sức mạnh hạng ba. 

Để rồi cô phải trả giá cho sự khinh thường của mình. Cô bất lực nhìn Vân Vũ Vân đột nhiên tát vào đầu cô. Tốc độ của cô nhanh đến mức có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng cô không kịp tránh né. 

Chỉ trong chốc lát, một lòng bàn tay trắng như ngọc đã đánh thẳng vào tim đối phương. Lực mạnh làm trái tim cô tan nát, cô bay về phía sau hơn mười mét, giết chết cô ngay lập tức. 

Khung cảnh nhất thời trở nên lạnh lẽo. Ngoại trừ Vân Vũ Vân, mọi người ngơ ngác nhìn vị chủ nhân bẩm sinh đã chết nằm trên mặt đất. Họ không thể tin rằng một cao thủ hàng đầu như vậy lại bị đánh chết bằng lòng bàn tay? 

Vân Vũ Vân không quan tâm. Lúc này, cô chỉ nảy ra ý định trả thù cho con trai mình chứ không phải những người đàn ông khác trong gia đình, bởi vì cô sinh ra đã mang dấu hiệu căm thù nam giới và thậm chí còn không thân thiết với cha mình. 

Trừ khi cần thiết, ngay cả đàn ông cũng không muốn gặp cô. Sở dĩ cô kết hôn với cha của Vân Thần và có con là vì ông từ nhỏ đã đẹp trai, tuấn tú. Thoạt nhìn, anh tưởng cô là con gái và anh không có nhiều ý tưởng về bản thân. 

Vân Vũ Vân nhìn hầu hết những người đàn ông đối diện. Để tránh cho mình không đụng phải bọn họ, cô bước tới cổng trang viên, vươn tay cầm một thanh sắt, bẻ nhẹ, bẻ ra rồi cầm trong tay. Sau đó cô nhìn gia đình Zhao và Liu. 

Lúc này, họ cũng đã hồi phục sau cái chết của chủ nhân Tiên Thiên. Khi họ nhìn thấy Vân Vũ Vân cầm một thanh sắt, tên cầm đầu nhảy dựng lên và ngay lập tức gầm lên. 

"Chúng ta đều bị lừa gạt, bọn hắn tu luyện kỹ năng không phải không có sức chiến đấu, chúng ta cùng nhau làm đi!"

Tuy nhiên, trước khi họ kịp lao tới, Vân Vũ Vân đã lao về phía họ và dùng thanh sắt trên tay đánh người gần nhất, khiến đầu người này lập tức vỡ tan thành từng mảnh. 

Cảnh tượng kinh hoàng như vậy không khiến Vân Vũ Vân tỏ ra sợ hãi hay yếu đuối. Thay vào đó, cô cau mày kinh tởm và tránh xa máu thịt. 

Những người còn lại đều có võ thuật cao và có kinh nghiệm chiến đấu. Họ ít nhiều đã nắm trong tay mạng sống. Mặc dù cảm thấy ghê tởm nhưng họ không hề sợ hãi. Đám đông lập tức giải tán, vây quanh Vân Vũ Vân. 

Họ không tấn công cùng lúc vì điều này sẽ cản trở lẫn nhau. Thông thường, một người bị bao vây sẽ không thể đối phó với các cuộc tấn công đến từ mọi hướng và không biết khi nào, bởi vì các cao thủ hạng nhất có thể ngăn chặn hoàn toàn chuyển động của các đòn tấn công của họ, và họ sẽ không nhận ra điều đó cho đến khi chạm vào cơ thể. 

Tuy nhiên, có thể thấy rõ con trai của Vân Vũ Vân trong bức hình toàn diện đồng bộ với anh. Anh ta có thể dễ dàng tránh nó mọi lúc, và thậm chí phản công. Mỗi lần hắn phản công, lực lượng khổng lồ có thể giết chết đối thủ ngay lập tức. Ngay cả một bậc thầy bẩm sinh cũng khó có thể chống lại sức mạnh to lớn vượt quá một mức độ nhất định. 

Chỉ trong vòng chưa đầy một phút, bảy người đã chết, ba cao thủ bẩm sinh và bốn cao thủ hạng nhất. Điều này khiến những thành viên còn lại của Triệu và Lưu gia càng thêm sợ hãi, không khỏi muốn rút lui. 

Yunchen nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ mình nhảy múa như một con bướm trong đám đông. Khi cô ấy trở nên thành thạo hơn vào lúc này, cô ấy cũng trở nên linh hoạt hơn trong việc né tránh, tốc độ và sức mạnh khi ra tay cũng dần dần tăng lên. 

Sau khi thông qua ý thức của mình nhận thấy sắc mặt của những người còn lại đều dao động, do dự, dường như có ý định rút lui, trong lòng Vân Thần hơi động, nhanh chóng nói với mẹ mình:

"Mẹ, ngươi quá mạnh, bọn họ đều bị ngươi đánh cho sợ hãi. Cứ như vậy, ngươi giả vờ càng ngày càng mệt mỏi, dụ dỗ bọn họ ở lại, tiếp tục đánh để ngươi bắt hết. Bằng không, ngươi sẽ cắt cỏ mà không nhổ tận gốc, gió xuân sẽ mang đến cây mới!"

Vẻ mặt của Vân Vũ Vân sau khi nghe điều này thay đổi, cô đột nhiên cảm thấy vui mừng, không phải vì cô đã đánh tan nhà họ Zhao và Liu, mà là vì lời khen ngợi của con trai cô. 

Sau đó cô ấy khẽ mở miệng và thở ra một hơi nhẹ nhàng. Mồ hôi trên trán cô dần dần rơi xuống dưới áp lực của nội lực. 

Điều này khiến hai nhà Triệu và Lưu nhất thời hưng phấn, người đứng đầu lập tức hét lên:

"Nào mọi người, nàng đã sắp chết rồi, nhất định là đã mất đi nội lực, cố gắng một chút, chờ nàng mất đi nội lực, nàng sẽ không còn cách nào khác ngoài bị chúng ta đồ sát, đợi chúng ta hạ gục nàng, chúng ta trước tiên để cho mọi người vui vẻ!"

Nhìn dáng người uyển chuyển uyển chuyển của Vân Vũ Vân, hai cánh tay trắng nõn như hoa sen, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng vì mồ hôi, đôi mắt hoa đào của cô tuy đầy sát khí nhưng lại khiến người ta càng hưng phấn hơn. 

Tất cả đàn ông đều tràn đầy ham muốn, và ngay cả những người yếu đuối nhất và sợ chết cũng bị kích động. Họ ngay lập tức phát huy sức mạnh lớn nhất của mình và muốn bắt giữ cô càng sớm càng tốt. 

Những lời này khiến Vân Vũ Vân càng thêm chán ghét nhà họ Triệu và Lưu gia, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Vân Thần đã không nhịn được nữa, tức giận hét lên:

"Chết tiệt, tự tìm cái chết!"

Ngay sau đó, anh lập tức kích hoạt phần nội lực còn sót lại đề phòng, chuyển toàn bộ vào cơ thể người mẹ. 

Vân Vũ Vân không thể kiểm soát được nội lực đột ngột dâng trào của mình. Sau khi vung thanh sắt ra, anh ta không thể giữ lại được. Anh ta giết chết mục tiêu và sau đó giết chết hai người khác, đập mạnh xuống đất. 

Đột nhiên có một chuyển động như động đất, mặt đất đột nhiên chìm sâu gần một mét. 

Nhìn thấy sức mạnh vượt xa sức tưởng tượng của họ, những người còn lại vô cùng kinh hoàng, gan và túi mật của họ bị tách ra. Bọn họ lập tức hiểu ra trước đó nàng chỉ là giả vờ mệt mỏi, nhất định là muốn dụ bọn họ ở lại, để bọn họ có thể một lần bị giết. 

"Cô ta chỉ giả vờ thôi, cô ta muốn giết tất cả chúng ta!!!"

"Chạy!!!"

"Tôi không tới!!!"

Lúc này thủ lĩnh không thể để người khác tiếp tục bao vây mình. Ngay cả bản thân anh cũng sợ hãi và muốn trốn thoát ngay lập tức. Tuy nhiên, anh đã bị Vân Vũ Vân phát hiện, người này đã bước tới và dùng gậy đập chết anh. 

Sau đó anh ta đuổi kịp những người đang trốn thoát và đánh chết từng người một. Với nội lực mà con trai ông vừa truyền đạt, không ai có thể trốn thoát, tất cả đều chết trong tay Vân Vũ Vân. 

Khi người cuối cùng bị đánh chết, Vân Vũ Vân đang thở hổn hển và đổ mồ hôi trên má. Lần này anh không giả vờ nữa. Thật không may, tất cả những người thuộc gia đình Zhao và Liu đều đã chết. 

Sau khi hơi thở dữ dội lắng xuống, Vân Vũ Vân cúi đầu đưa tay vuốt ve cái bụng căng phồng do mang thai của mình, nhẹ nhàng nói:

“Đừng nói xấu, mẹ không thích đâu!”

Vân Thần sửng sốt một lát, sau đó liền cảm thấy ấm áp. Trước khi sống lại, anh chưa bao giờ nói một lời chửi bới nào, thậm chí trên Internet cũng không. Nguyên nhân là mẹ anh không thích anh nói những lời chửi bới nên anh không nói. 

"Được rồi mẹ, thật ra con chưa bao giờ nói điều này, nhưng những gì họ nói hôm nay thật quá đáng, con không thể kìm lòng được!"

"Mẹ tin con!"

Vân Vân Vân nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to của cô. Không hiểu sao, cô không khỏi cảm thấy ghê tởm ngay cả khi nhìn thấy một người đàn ông giống như cha ruột của mình, nhưng cô không ghét con trai mình. Cô thậm chí không hề cảm thấy chán ghét khi anh vô tư chạm vào bụng cô, thậm chí còn cảm thấy có chút vui mừng! 

"Đây là con trai tôi!"

Vân Vũ Vân thầm nghĩ, khi quay trở lại gia đình, cô lập tức nhìn thấy hàng chục xác chết ở khoảng trống ở giữa. 

Trong số đó có cha cô, người chồng danh nghĩa của cô, anh rể cô, các chú và anh họ chồng của cô. 

Sau trận chiến này, tất cả đàn ông nhà họ Vân đều chết vì tranh giành vợ và con gái. Trước khi chết, họ thậm chí còn lôi kéo nhiều kẻ thù cùng chết. 

Dừng lại trước thi thể của người chồng danh nghĩa của mình, Vân Vũ Vân không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

"Họ đang chiến đấu vì vợ và con gái của họ. Còn bạn, bạn cũng đang chiến đấu vì tôi và các con phải không?"

Phu nhân đã chết, tự nhiên không nghe được nàng nói cái gì, huống chi nàng cũng không nói ra, chỉ là trong lòng suy nghĩ mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Xác định

Khi bà nội Vân Thư Tiên quay lại cùng những người phụ nữ, bà nhìn thấy xác chết khắp nơi, bao gồm cả các thành viên của gia đình Zhao và Liu, cũng như chồng của chính bà. 

Trong lúc nhất thời, Vân gia rơi vào một tiếng kêu thảm thiết. Chồng họ đều đến với nhau sau khi có tình cảm. Đương nhiên, họ khác với hầu hết những gia đình kết hôn khác.

Ngay cả Vân Vũ Vân cũng buồn. Suy cho cùng, họ đều là những người thân nhất. Dù không tiếp xúc nhiều vì ghét phụ nữ nhưng làm sao một căn bệnh đơn thuần có thể cản trở tình cảm giữa những người thân. 

Nhưng ngày hôm sau, mọi người đều kiềm chế nỗi đau buồn và biến nỗi đau buồn thành giận dữ. Chúng lập tức liên thủ với người Lưu gia còn lại để bắt toàn bộ thành viên còn lại của Triệu và Lưu gia, giết chết toàn bộ võ giả không để lại một ai. 

Những người còn lại đều bị thử thách nhiều lần, những kẻ có ác cảm với Vân gia đều bị giết từng người một. Những người không có hận thù đã được thả ra. 

Sau khi nhà họ Yun cuối cùng cũng thảo luận về chuyện này, bởi vì tất cả những người đàn ông có sức chiến đấu trong gia đình đều chết, Vân Vũ Vân không thể tự nuôi sống mình. Anh ta nghĩ đến việc giao tài sản của nhà Zhao và Liu cho nhà Liu, nhưng anh ta không ngờ rằng nhà Liu lại sợ hãi trước sự phô trương sức mạnh của Vân Vân Quân. Anh nhanh chóng từ chối, cuối cùng chia tài sản của hai gia đình theo mỗi người một nửa. 

Trở lại gia đình Yun một lần nữa, các cô gái chắc chắn sẽ lại đau buồn vì cái chết của chồng và cha.

Phải một thời gian sau, Vân Vũ Vân mới tiết lộ tin vui rằng cô đã mang thai đôi và một trong số đó là con trai, các cô gái mới tạm thời vơi bớt nỗi đau thương người thân ra đi. 

"Con gái, con nói thật đấy à? Con đang mang thai con trai à?"

Vân Thư Tiên vẻ mặt hưng phấn, không thể tin được nhìn con gái mình, liên tục hỏi. Tất cả các cô chú xung quanh cô cũng đều có vẻ mặt phấn khởi. 

Vân Vũ Vân không giải thích mà lấy ra một mảnh giấy, đó là giấy chứng nhận do bác sĩ gia đình cấp. Để các cô gái có thể nhìn rõ, chữ trên tờ giấy rất to. 

"Đúng vậy, trong nhà chúng ta có một nam nhân, trong nhà chúng ta có một người đàn ông!"

Nhìn tấm giấy chứng nhận này, Vân Thư Tiên hưng phấn hét lên, những cô gái khác cũng tràn đầy vui mừng. 

Bởi vì võ công của gia tộc, từ khi lập gia tộc đến nay, nữ nhân Vân gia chưa từng sinh ra nam nhi. Mọi đứa con đầu lòng đều phải là con gái, và đàn ông sẽ bị bất lực vì võ thuật. Thật bất ngờ, Vân Vũ Vân đã phá vỡ nó. 

Nhân cơ hội này, Vân Vũ Vân cũng đang có ý định lấy ra kỹ thuật do con trai mình chuẩn bị, đồng thời muốn tất cả mẹ, các chị gái và những người khác sửa đổi kỹ thuật này. 

Bởi vì Vân gia tu luyện không phải vì truyền thừa kỹ năng mà chỉ vì hai kỹ năng kết hợp với nhau đủ mạnh nên mới luyện tập. Sau đó, họ không thể tìm thấy một kỹ năng mạnh hơn. Để bảo vệ gia đình khỏi những mối đe dọa từ bên ngoài, họ chỉ có thể tiếp tục luyện tập kỹ năng này. Nếu không thì bản thân họ đã có thực lực mạnh mẽ, vậy tại sao họ lại tìm người để kết hôn? Làm sao chỉ có con gái mà không được hưởng niềm vui vợ chồng và niềm vui nam nữ. 

"Mẹ, dì, xin đừng kích động. Con nghĩ chắc mẹ rất tò mò sức mạnh của con đến từ đâu phải không?"

Nghe những gì Vân Vân Vân nói, Vân Thư Tiên và những người khác thực sự tò mò. Trước đây là bởi vì trong gia tộc nam nhân đều đã chết, không có tâm tình đi tìm hiểu. Bây giờ có tin vui của Vân Thần, nỗi buồn tạm thời tan biến, bọn họ bắt đầu tò mò. Nếu như cũng có thực lực như vậy, sau này bọn họ sẽ không cần sợ hãi những con mắt tò mò của thế giới bên ngoài, cũng không cần chiêu mộ con rể. 

"Tỷ tỷ, ngươi mau nói cho ta biết đi, đừng giấu diếm, ta tò mò sắp chết rồi!"

Vân Chanjuan không khỏi nóng nảy, nghe xong lập tức lớn tiếng hỏi, đồng thời cũng tiết lộ suy nghĩ của người khác. 

Vân Vũ Vân khẽ mỉm cười, cảm thấy rất vui vẻ và có chút vui mừng, nói ra điều cô đã bàn bạc với con trai mình. 

"Đó là bởi vì trước đó ta ngoài ý muốn thu được một cái kỹ năng, chính là dựa vào cái kỹ năng này mà thay đổi bản chất nội lực của Huyền Âm Công, ban cho ta sức chiến đấu tương ứng. Hơn nữa, tốc độ luyện ra kỹ năng này cực kỳ nhanh, chính là nhờ kỹ năng này mà tôi có được sức mạnh vượt quá sức mạnh bẩm sinh của mình!"

Sở dĩ không nói ra sự thật không phải vì xấu hổ mà là vì sự ích kỷ trong lòng Vân Thần. 

Nếu anh tiết lộ sự tồn tại của mình thì tâm lý của phụ nữ khi đối mặt với anh chắc chắn sẽ thay đổi. Họ sẽ không còn coi anh như một đứa trẻ để yêu thương, chiều chuộng mà như một người đàn ông trưởng thành. Trong trường hợp đó, Vân Trần sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

Cuộc sống sẽ không trọn vẹn nếu một đứa trẻ không được hưởng sự chiều chuộng của người lớn. Mặc dù anh ấy đã tận hưởng nó trước khi tái sinh, nhưng chính vì anh ấy đã tận hưởng nó nên anh ấy muốn tiếp tục tận hưởng nó nhiều hơn nữa. 

Hơn nữa, vì tình cảm của tôi với họ ngày càng xấu đi, nếu tôi có thể khiến họ không đề phòng mình thì chẳng phải tôi sẽ có cơ hội lớn sao? 

Bằng không, nếu có nam nữ phòng thủ, nhất định sẽ giữ khoảng cách với mình. 

Về phần mẹ thì không có cách nào. Cô ấy không thể quay lại nơi bí mật của gia đình một lần nữa chỉ để che giấu bản thân, phải không? Điều đó thật nhàm chán. 

Vân Vũ Vân mặc dù không biết suy nghĩ của Vân Trần, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô tin rằng con trai mình sẽ không làm hại cô, vì vậy cô không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Hơn nữa, ý nghĩ không ai biết về con trai mình, ngoại trừ chính mình, khiến cô cảm thấy có chút vui mừng. 

Trong khi suy nghĩ về điều đó, Vân Vũ Vân lấy ra một chồng giấy A4. Trên đó có viết bản đồ lộ trình tập luyện và phương pháp tư duy mà con trai ông đã chỉ cho ông. Không có phần giới thiệu về bài tập. Điều này nhằm ngăn họ biết rằng đó là một phương pháp tu luyện kép. 

Nếu không, nếu bọn họ muốn tìm một người đàn ông khác để tăng tốc độ tu luyện, Vân Thần sẽ phải hối hận. Tuy rằng hắn biết mẹ hắn nhất định sẽ không có, nhưng những người khác cũng có thể không có. 

Dù sao chồng cũng đã chết, muốn tìm người đàn ông khác là chuyện bình thường. 

Phát tờ giấy A4 cho từng cô gái một, Vân Vũ Vân bắt đầu hướng dẫn họ luyện tập. Bởi vì Vân Trần đã truyền lại các kỹ thuật cho cô ấy và đã luyện tập được một thời gian nên việc hướng dẫn họ không có vấn đề gì. 

Sau khi tất cả các cô gái bắt đầu luyện tập thành công, Vân Vũ Vân rời đi, cô chuẩn bị trở về phòng và bắt đầu luyện tập. 

Trước khi bắt đầu luyện tập, cô ấy sẽ đi tắm. Lúc này Vân Thần nhìn về phía trước tấm bảng, hạ quyết tâm:

Tên: Vân Vũ Vân

Tuổi: 30

Trồng trọt: Xây dựng nền tảng

Chi tiết: Sinh ra đã ghét đàn ông (rất chán ghét đàn ông, thường thấy chán khi nhìn thấy đàn ông nên không bao giờ tiếp xúc với đàn ông, kể cả bố và chồng, ngoại trừ bạn!)

Mysophobia (chứng sợ bí ẩn nhẹ!)

Tình yêu dành cho trẻ em (vì bạn mà cô ấy đã hình thành một chút phức cảm về tình yêu dành cho trẻ con, hãy cố gắng hơn nữa để khiến cô ấy yêu bạn nhiều hơn nữa nhé!)

Sự tôn sùng tình dục: Không có!

Tiến độ chiến lược: 70%! (Vì danh tính của bạn nên mức độ ưa thích của bạn vốn đã cao và tiến độ chiến lược của bạn được cải thiện rất nhiều!)

Nhiệm vụ chiến lược (1): Làm cho tình yêu của cô dành cho con đạt mức trung bình! (Phần thưởng: 500 điểm chiến lược!)

Nhiệm vụ chiến lược (nhiệm vụ hàng ngày): Tại sao bạn lại xấu hổ khi nhìn vào thi thể của mẹ mình? Xin hãy xem toàn bộ cơ thể của mẹ bạn trước mười hai giờ hôm nay! (Phần thưởng: 100 điểm chiến lược!)

Điểm chiến lược là phần thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ. Sau khi nhận được điểm chiến lược lần đầu tiên, bạn có thể mở trung tâm mua sắm hệ thống và mua đồ từ đó. Tuy nhiên, hiện tại vẫn chưa rõ trong trung tâm thương mại có gì.

Lúc này, Vân Vũ Vân đã vào phòng ngủ. Trước kia Vân Thần thường thu hồi ý thức, đợi mẹ hắn tắm xong, mặc quần áo mới giải phóng ý thức lần nữa. 

Dù nói lời xin lỗi nhưng Vân Thần vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. Dù rất muốn nhìn thấy thi thể của mẹ nhưng anh đã kiềm chế bản thân vì không muốn làm vấy bẩn mẹ mình. 

Nhưng hôm nay, hắn không còn chuẩn bị kiềm chế bản thân nữa. Vì anh ấy đã yêu mẹ mình và sẵn sàng khiến bà yêu mình nên anh ấy cần phải hiểu rõ về bà hơn, bao gồm cả cơ thể của bà. 

Thực ra anh chỉ muốn xem thôi. Trước khi trọng sinh cho đến bây giờ, hắn chưa bao giờ nhìn thấy thi thể phụ nữ, lúc này hắn không thể kiềm chế được. 

Dù sao sớm muộn gì con cũng sẽ thấy thôi, không sao đâu, dù sao mẹ cũng không biết. 

Bằng cách này tự an ủi mình, Vân Thần mới yên tâm, chuẩn bị nhìn mẹ cởi quần áo đi tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nhìn trộm mẹ đang tắm

Vì ở nhà nên Vân Vũ Vân không mặc nhiều. Khi cởi áo khoác, cô lập tức để lộ phần thân trên mịn màng chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen. Vòng eo của cô thon như cây liễu, bộ ngực to và săn chắc, để lộ bộ ngực trắng nõn không bị áo ngực che đi. 

Sau đó, cô đưa tay ra sau lưng và cởi cúc áo bằng một động tác nhẹ. Chiếc áo lót trên ngực cô lập tức rơi xuống, cô liền đỡ lấy và đặt lên áo khoác. 

Và Vân Trần đã tận mắt nhìn thấy một cặp vú hình bán cầu trắng nõn dựng đứng đang run rẩy, như thể đang vui mừng vì đã thoát khỏi sự kiềm chế. 

Nhìn bộ ngực của mẹ dường như rất gần trong tầm tay, Vân Thần cảm thấy như sắp nghẹt thở, trong lòng hưng phấn không thể diễn tả bằng lời. 

Đây là ngực của phụ nữ, hoặc ngực của mẹ cô ấy. Chúng giống như một nửa quả dưa hấu nhỏ. Chúng không cảm thấy khó chịu khi chúng mọc trên cơ thể cô. Họ chỉ cảm thấy như một sự phù hợp hoàn hảo không thể so sánh được. 

Sau đó, Vân Vân Vân từ từ cởi chiếc quần rộng thùng thình của mình, đầu tiên là để lộ cặp mông mềm mại và đầy đặn như quả đào, sau đó là chiếc quần lót màu trắng tinh che phủ xương mu và nửa dưới mông của cô ấy. 

Sau đó, cặp đùi trắng như tuyết và bắp chân thon thả lộ ra. Khi chiếc quần được cởi bỏ hoàn toàn, toàn bộ phần dưới cơ thể chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ. Sau khi Vân Vũ Vân đặt chiếc quần xuống, cô ấy dùng tay giữ hai bên quần lót. 

Khi cô từ từ kéo chiếc quần lót trắng tinh của mình xuống, đầu óc Vân Thần trống rỗng, háng của mẹ anh đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của anh. 

Xương mu của cô ấy cao như một cái bánh bao màu trắng, hai bên môi lớn như ngọc trắng. Khu vực gần trung tâm có màu hồng như của con gái, một khe hở màu hồng dịu dàng được đóng chặt ở trung tâm. 

“Không biết phong cảnh bên trong khe hở thế nào nhỉ?”

Ý nghĩ này vô thức xuất hiện trong đầu anh, Vân Thần đột nhiên trở nên hưng phấn, bởi vì sau khi mẹ anh cởi quần áo, bà đi đến nhà vệ sinh, nhẹ nhàng ngồi lên đó. 

Khi chân cô dang rộng ra, môi âm hộ của cô cũng hơi hé mở, để lộ ra âm hộ mềm mại và đỏ rực bên trong. Vân Trần bị kích thích muốn ra khỏi bụng mẹ ngay lập tức, sau đó hôn và liếm âm hộ của mẹ một cách mãnh liệt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, càng có nhiều kích thích hơn đến. Vân Trần nhìn thấy âm đạo của mẹ mình đột nhiên hơi run lên, sau đó một dòng nước trong suốt tràn ra, đập vào bồn cầu và phát ra tiếng nước vỡ. 

Vân Trần gần như phát điên vì phấn khích. Anh chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trước đây, nhưng bây giờ anh nhìn thấy đó là mẹ ruột của mình, và bà đang đi tiểu trước mặt anh. Nếu như hắn còn chưa sinh ra, nếu như bây giờ đã lớn lên, hắn nhất định sẽ không chịu nổi. 

Khi tiếng nước nhỏ dần và biến mất, người mẹ sau khi đi tiểu đã giơ tay lên và lấy ra hai chiếc khăn giấy, gấp lại, nhẹ nhàng lau âm đạo rồi ném vào thùng rác. Vân Trần chỉ ước mình có thể liếm sạch nó cho mẹ mình. 

Đi tiểu lau chùi xong thì đi tắm là chuyện đương nhiên. Khi công tắc được bật lên, dòng nước ấm xối lên người mẹ, chảy thẳng xuống như không thể dính vào, làm ướt người mẹ. 

Sau đó Vân Vân Vân duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, vắt sữa tắm ra, nhẹ nhàng xoa hai lòng bàn tay vào nhau một lúc rồi đặt lên người cô, vuốt ve từ từ rồi thoa sữa tắm lên người. 

Khi đưa tay lên ngực, cô ấy khẽ cau mày, như thể đang lo lắng cho bộ ngực của mình, ít nhất cũng phải cỡ E cup. Sau đó, cô dùng lực nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên khắp ngực rồi rời đi ngay lập tức. 

Khi cô bắt đầu bôi dầu lên phần thân dưới, ý thức của Vân Trần gần như tập trung vào mẹ cô, nhưng anh tiếc nuối khi thấy cô không lập tức bôi dầu lên âm hộ đầy đặn của mình mà trước tiên là lên đôi chân thon thả và đầy đặn của cô. 

Mặc dù hành động như vậy vẫn còn hấp dẫn nhưng Vân Trần muốn chiêm ngưỡng cảnh mẹ anh bôi bẩn âm hộ của mình. Sau khi kiên nhẫn chờ đợi một lúc, cuối cùng anh cũng để anh đợi và phát hiện ra một bí mật. 

Tôi nhìn thấy Vân Vũ Vân cau mày, một tay nhẹ nhàng đặt lên háng cô, chỉ cần chạm nhẹ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô phát ra một tiếng rên nhẹ, như thể cơ thể cô rất nhạy cảm. 

Vân Trần tin chắc rằng nếu lúc này anh có thể phản ứng lại, anh nhất định sẽ xuất hiện ngay lập tức. Đáng tiếc thân thể của hắn còn chưa bắt đầu phát triển. 

Sau khi Vân Vân Vân thoa nhẹ vài lần, lông mày của anh ấy có chút do dự. Sau đó hắn nhớ tới mình vừa đi tiểu xong, còn làm ra một quyết định khiến Vân Thần vô cùng hưng phấn. 

Cô đưa tay còn lại ấn lên mu, nhẹ nhàng ấn hai ngón tay lên môi lớn mềm mại, trắng nõn, rồi nhẹ nhàng bóc ra hai bên, để lộ hoàn toàn âm đạo đỏ mọng và mềm mại hấp dẫn, môi bé, lỗ niệu đạo và một lỗ nhỏ bí ẩn. 

May mắn thay, lúc này Vân Thần không cần thở, nếu không hắn sẽ khó thở, sẽ bị bắt gặp nhìn lén. 

Sau khi Vân Vũ Vân tách môi lớn ra, cô nhẹ nhàng đặt bàn tay còn lại phủ đầy sữa tắm lên đó và bắt đầu làm sạch âm đạo của mình. Cô cũng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ lần nữa.

Cuối cùng áp dụng xong, Vân Vũ Vân lập tức buông tay, dùng nước sạch tắm rửa cơ thể, thở phào nhẹ nhõm, lau khô người, mặc quần lót, mặc bộ đồ ngủ nhẹ rồi rời khỏi phòng tắm, kết thúc cảnh tắm mà Vân Trần đang xem và háo hức được sinh ra. 

Sau khi Yunchen cuối cùng cũng đè nén được trái tim bồn chồn của mình và nhìn thấy mẹ mình khoanh chân ngồi trên giường bắt đầu luyện tập, anh mở giao diện chiến lược của mẹ mình. Anh thấy công việc hàng ngày trên đã hoàn thành nên quyết định giải quyết. 

[Chúc mừng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày và kiếm được 100 điểm chiến lược! 】

[Bạn đã nhận được điểm chiến lược lần đầu tiên. Trung tâm mua sắm hệ thống đã được mở. Vui lòng mở nó và tự mình duyệt qua các sản phẩm! 】

Vân Thần trong lòng rung động, hắn mở ra hệ thống trung tâm thương mại, lập tức nhìn thấy bên trong hàng loạt sản phẩm chói mắt:

Tôn sùng tình dục: run rẩy, tôn sùng tình dục: run rẩy, tôn sùng tình dục: lạm dụng tình dục, tôn sùng tình dục: ấu dâm, tôn sùng tình dục: tôn sùng bàn chân, tôn sùng tình dục: tôn sùng mọc sừng...

Trang chủ chứa đầy đủ các thể loại cuồng dâm, kể cả những thể loại kỳ quặc và chưa từng nghe đến. Yunchen choáng váng trước những gì anh nhìn thấy. 

Mỗi sự tôn sùng tình dục này yêu cầu 100 điểm chiến lược. Sau khi mua, bạn có thể có được sự tôn sùng tình dục tương ứng cho chính mình hoặc bạn có thể đưa nó cho người khác để khiến người khác có sự tôn sùng tình dục tương ứng. 

Những kích thích tình dục đã mua sẽ chỉ có tác dụng với Vân Trần. Ví dụ, tất cả các hành vi tôn sùng như tình dục, thủ dâm, tôn sùng chân, cắm sừng, v.v. sẽ chỉ xảy ra khi đối mặt với Vân Trần, và sẽ không phản ứng với lời nói của người khác. 

Đọc được một lúc, Vân Thần lật sang trang nói về cuồng dâm. Ở trang thứ hai, nhiều khả năng kỳ lạ xuất hiện:

Biến hình: Thân thể có thể biến thành bất kỳ hình dạng nào, nhưng bản chất sẽ không thay đổi, nó sẽ chỉ trở thành một hình dạng! (1000 điểm chiến lược)

Tăng cường khoái cảm: Bất kỳ khoái cảm nào liên quan đến tình dục đều có thể tăng gấp ba lần đối với cả nam và nữ! (1000 điểm chiến lược)

Phối cảnh: Có thể nhìn xuyên qua mọi chướng ngại vật! (1000 điểm chiến lược)

Xuyên tường: vượt qua nhiều chướng ngại vật khác nhau! (1000 điểm chiến lược)

Tàng hình: Bạn có thể khiến mình trở nên vô hình, bạn sẽ không bị nhìn thấy, nhưng bạn sẽ bị chạm vào! (1000 điểm chiến lược)…

Các năng lực khác nhau rất phong phú và đa dạng, mỗi năng lực đều khiến Vân Thần muốn mua. Anh ta chỉ nhìn vào những điểm chiến lược mà mình có, nhưng đáng tiếc là anh ta không đủ tiền mua bất kỳ điểm nào trong số đó. 

Tuy nhiên, những khả năng này có những hạn chế, chẳng hạn như khả năng thấu thị. Nếu người mà bạn đang nhìn mạnh hơn mình thì sẽ rất dễ bị phát hiện. Khả năng tàng hình cũng có thể bị phát hiện nếu bạn ở quá gần một người mạnh hơn mình. 

Sau đó Vân Thần lật lại một lần nữa, phát hiện trung tâm thương mại này thật sự có đầy đủ mọi thứ. Nó có tất cả các loại võ thuật và kỹ thuật bất tử, khả năng huyết thống, vũ khí và trang bị, thậm chí cả những nhu yếu phẩm hàng ngày như quần áo và thực phẩm. Vân Trần thậm chí còn không tìm thấy bất cứ thứ gì không có trong trung tâm thương mại. 

Nhưng đáng tiếc hiện tại có quá ít điểm. Bạn không thể mua được những gì bạn muốn và bạn không cần những gì bạn có thể mua được. 

Không, có thứ bạn có thể mua được. Vân Trần lật sang trang về tôn sùng tình dục và tìm thấy một trong số đó, tôn sùng tình dục: Love Child. 

Nếu sự tôn sùng tình dục này được trao cho một người mẹ, tình yêu của bà dành cho con trai chắc chắn sẽ đạt đến mức cao nhất phải không? Nhưng không. 

Đối với người phụ nữ anh yêu nhất, Vân Thần không muốn bị ảnh hưởng bởi bất kỳ yếu tố bất thường nào. Anh ấy chỉ muốn làm cho người kia thực sự yêu mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ đạt cực khoái

Sau một thời gian, Yunchen dựa vào sự hiểu biết của mình về mẹ mình trước khi tái sinh và quấy rầy bà trò chuyện bất cứ khi nào bà rảnh rỗi. Thông qua nhiều chủ đề khác nhau, cô đã thành công khiến tình yêu của mình dành cho anh đạt đến mức trung bình, và chẳng bao lâu sau nó đã được nâng lên mức cao. 

Nhiệm vụ thứ hai sau khi hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên là đạt đến cấp độ cao cấp của Love Child's Heart, vì vậy Vân Trần đã hoàn thành hai nhiệm vụ chiến lược. Bao gồm các nhiệm vụ hàng ngày được hoàn thành trong khoảng thời gian này, điểm chiến lược đã đạt tới 3.000. 

Tâm ái tăng từ năm trăm lên năm trăm, từ trung bình đến cao lên một nghìn. Bao gồm những nhiệm vụ hàng ngày có thể hoàn thành, tổng cộng là một nghìn lẻ năm, tổng cộng là ba nghìn. 

Vốn dĩ lẽ ra phải có nhiều điểm chiến lược hơn, nhưng Vân Thần phát hiện nhiệm vụ hàng ngày có vẻ hơi vô lý nên đã hoàn thành hơn mười nhiệm vụ. Những nhiệm vụ xuất hiện sau này đều nhằm mang lại niềm vui cho mẹ anh. 

Nhưng cậu vẫn còn trong bụng mẹ, không thể chạm vào ngực hay âm đạo của mẹ. Làm sao anh có thể khiến cô cảm thấy vui vẻ? 

Vân Trần đã gặp rắc rối với vấn đề này một thời gian, cho đến một ngày, khi anh đang trò chuyện với mẹ, cơ thể đang lớn lên của em gái anh cử động và bàn tay nhỏ bé của cô vô tình chạm vào một nơi. 

"Ồ~!"

Nghe tiếng rên rỉ đột ngột của mẹ mình, Vân Trần, người đang kết nối với bà bằng ý thức tâm linh của mình, cảm thấy bà dường như có một cảm giác kỳ lạ. Anh không khỏi đưa tay chạm vào nơi em gái vừa chạm vào, để mẹ anh lại cảm nhận được cảm giác đó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Vân Trần đột nhiên sững sờ vì nhìn thấy lời nhắc hoàn thành nhiệm vụ hiện lên và phát hiện ra rằng nhiệm vụ hàng ngày mà anh chưa từng biết cách hoàn thành đã được hoàn thành. 

[Chúc mừng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày (khiến mẹ bạn cảm thấy vui vẻ) và kiếm được 100 điểm chiến lược! 】

Điều này làm cho Vân Thần đột nhiên hưng phấn, không phải hắn hưng phấn hoàn thành nhiệm vụ, mà là hắn đã phát hiện ra cách mang lại cho mẹ mình niềm vui. 

Sau đó, Yunchen nhìn vào nơi khiến mẹ anh hài lòng, phát hiện có một lỗ hơi lõm, rất nhỏ nên anh đưa tay ra chạm vào lần nữa. 

Ý thức của cậu lại cảm nhận được niềm vui sướng của mẹ, bàn tay nhỏ bé của Vân Thần bắt đầu chậm rãi chạm vào, khiến mẹ cậu cảm nhận được những làn sóng khoái cảm khó tả, đến mức không nhịn được nói. 

“Con trai, con đang chạm vào bụng mẹ phải không?”

Vân Vũ Vân không để ý nhiều đến những lần chạm đầu tiên, bởi vì trước đây, Vân Trần và con gái cô thường xuyên va vào nhau khi di chuyển nên chỉ cần chạm vào cô một hoặc hai lần, nhưng bây giờ thì khác, và họ sẽ không bao giờ ngừng chạm vào cô. 

Điều này làm cho cô có chút khó chịu, không phải vì cái gì khác mà là vì khoái cảm chưa bao giờ mãnh liệt như vậy. Điều này khiến cô có chút hoảng sợ, vì niềm vui này là do con trai cô mang lại. 

"Ừ, mẹ, có chuyện gì vậy?"

Nghe thấy tiếng sữa của con trai hút vào tâm trí, Vân Vân Vân vô thức cho rằng anh không biết cô đang cảm thấy khoái cảm như thế nào, nên cô nhẹ nhàng nói:

"Con trai, ngoan nhé, đừng chạm vào tôi, được chứ?"

Thái độ đối với bảo bảo như lo lắng sẽ làm nhiễu giọng nói của hắn đều khiến Vân Thần mê mẩn hắn. Anh không khỏi phải dồn thêm sức một chút, cố gắng làm cho mẹ anh thoải mái hơn. 

"Mẹ không khỏe à? Con chỉ thấy mẹ có vẻ rất thoải mái khi được em gái chạm vào, nên con muốn làm cho mẹ thoải mái hơn!"

Vân Vũ Vân không biết phải nói gì. Quả thực, con trai cô cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cô. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hơn thế. Nhưng chính vì quá thoải mái nên cô mới sợ. 

Cô biết chuyện giữa nam và nữ, đồng thời cô cũng biết cảm giác lúc này là khoái cảm. Bằng chứng là phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm. 

Sau khi phát hiện ra con trai mình đang chạm vào mình mạnh hơn, Vân Vân Vân đã lo sợ. Cô sợ mình sẽ bị ám ảnh bởi niềm vui mà con trai mang lại cho mình, cô sợ thái độ của con trai mình khi biết sự thật sau này, và cô càng sợ điều cấm kỵ giữa con trai và mình. 

Điều khiến cô sợ hãi nhất là cô không hề oán giận con trai mình đã làm điều đó với mình, thậm chí còn rất vui mừng vì điều đó. 

Vân Vũ Vân không biết rằng đây chính là nguyên nhân khiến tình yêu của Vân Trần dành cho con trai mình dần dần được anh phát triển đến mức cao nhất, và đó cũng là kết quả của sự say mê trong nội tâm của cô đối với con trai mình. 

Lúc này, khi con trai cô chạm vào cô nhanh hơn và mạnh hơn, Vân Vũ Vân kinh hoàng phát hiện ra rằng âm đạo mà cô xấu hổ khi chạm vào bắt đầu rỉ ra nước, thậm chí cô còn có ảo tưởng rằng mình muốn đi tiểu. 

"Con trai...ah...ngoan...nhanh...hum...đừng chạm vào...mẹ...haha...mẹ...tệ quá...!"

Rõ ràng cô muốn nói chuyện bình thường, nhưng vừa mở miệng lại không khỏi rên rỉ, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Không, không, làm sao tôi có thể tạo ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy? Làm sao tôi có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy khi được con trai chạm vào? Làm sao tôi có thể để anh ấy nghe thấy giọng nói đáng xấu hổ như vậy? 

Tuy nhiên, sau khi mở miệng, cô đã không nhịn được nữa. 

"Hmph... ừm... không... muốn... con trai... ngoan đi, ừm... đừng chạm vào... mẹ... mẹ... con không thể làm được nữa... uh huh... ha... ooohhhhh...!"

Vân Vũ Vân đạt đến cao trào, dưới sự chạm vào của con trai cô trong bụng mẹ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những dòng nước phun ra từ sâu trong âm hộ của mình, chạm vào quần lót của cô và làm ướt chúng thành từng mảnh. 

Lúc này, Vân Vũ Quân đang mặc váy nên Vân Trần có thể nhìn thấu ý thức tâm linh của mình rằng chiếc quần lót dưới váy của mẹ cô đột nhiên phồng lên, như bị vật gì đó va vào, sau đó bị ướt, sau đó bắt đầu phồng lên nhiều lần. 

Mặt trước của chiếc quần lót đã ướt hoàn toàn, bởi vì Vân Vũ Vân đang ngồi trên ghế sofa, chạm vào cái bụng to của mình và trò chuyện với Vân Trần, nên vết ướt trên chiếc quần lót từ từ lan xuống phía dưới. 

Điều này khiến trái tim của Vân Trần rung động. Mẹ anh đã đạt cực khoái. Cô bị chạm đến cực khoái, dường như đó là động tác xuất tinh trong tiểu thuyết, nếu không cô sẽ không có sức mạnh to lớn như vậy. 

Nhìn mẹ dựa vào sofa, đôi mắt hoa đào ngơ ngác nhìn trần nhà, đôi má vốn trắng nõn mềm mại ửng hồng, thân thể khẽ run lên, Vân Thần chỉ cảm thấy hài lòng. Anh thậm chí không thèm đọc lời nhắc hoàn thành nhiệm vụ thứ ba mà chỉ nhìn vào bộ dạng quyến rũ của mẹ anh lúc này.

Một lúc sau, Vân Vũ Vân dần dần tỉnh táo lại. Đầu tiên, cô cảm thấy tức giận. Cô tức giận vì cơ thể mình quá nhạy cảm và con trai cô sẽ chạm vào cô và phun ra nước.

Rồi cô buồn. Bà buồn vì con trai không nghe lời mà nhất quyết chạm vào mình đến cao trào, khiến mình trông như kẻ đáng xấu hổ này, như thể anh ta đang tự sỉ nhục mình. 

Sự tức giận, buồn bã, xấu hổ quá mức đã tạm thời đè nén tình yêu của bà dành cho con trai, khiến bà không thể cảm nhận được niềm vui lẽ ra phải có từ đó. Cô chỉ cảm thấy bây giờ mình không còn mặt mũi nào để gặp người khác. 

Bị tra tấn bởi những thăng trầm của trái tim anh, những giọt nước mắt chảy ra từ đôi mắt hoa đào lẽ ra phải quyến rũ, chảy qua đôi má còn đỏ bừng, rơi xuống từ cằm và rơi xuống ngực anh. 

Tuy nhiên, khi Vân Thần nhìn vào mắt anh, anh lại cảm thấy nước mắt rơi trong lòng, khiến anh cảm thấy hụt hẫng. Anh cảm thấy hối hận và căm ghét những gì mình đã làm tổn thương mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lý Do

Anh nhìn những giọt nước mắt của mẹ mình khi bà càng rơi nhiều nước mắt hơn, anh dường như cũng sắp khóc và hét lên với giọng đầy nước mắt:

"Mẹ...con xin lỗi...mẹ...xin đừng khóc, làm ơn...con chỉ muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái...con không nên không vâng lời mẹ...wuwuwu...tất cả là lỗi của con...Mẹ, xin đừng khóc, làm ơn...con mắng Chenchen...chenchen đã làm gì sai...điều đó khiến mẹ buồn...!"

Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Vân Trần, Vân Vũ Vân càng khóc nhiều hơn. Vốn dĩ cô chỉ lặng lẽ khóc, nhưng bây giờ cô bắt đầu khóc. 

Cô không biết Vân Thần có hiểu chuyện nam nữ hay không, nhưng cô nghĩ rằng anh đã hai mươi hai tuổi trước khi tái sinh, nên anh chắc chắn đã hiểu, điều đó có nghĩa là anh biết mình đang làm gì. 

Tuy nhiên, dù biết rằng có lẽ anh ta cố tình làm vậy nhưng Vân Vũ Vân không hề cảm thấy căm ghét hay ghê tởm. Cô chỉ trách mình không kiềm chế được. 

Cô nói ngắt quãng:

"Không... không phải lỗi của Chenchen... Chenchen là một cậu bé ngoan... Con chỉ muốn làm cho mẹ con... mẹ con cảm thấy thoải mái... là mẹ con vô dụng... Con không trách Chenchen...!"

"Vậy... vậy sao mẹ không khóc, được chứ...Mẹ, nếu mẹ khóc...Chenchen cũng muốn khóc...wuwuwu!"

"Chenchen, đừng khóc nữa...Mẹ, đừng khóc nữa...!"

Sau khi nghe được lời của mẹ, Vân Trần nức nở và từ từ ngừng khóc, sau đó Vân Vũ Vân cũng dần ngừng khóc, nhưng anh không khỏi nức nở một lúc. 

Một lúc sau, cả hai cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Trong lúc nhất thời, bọn họ không biết nên nói cái gì, lâm vào trầm mặc. 

Vân Vân Vân cảm thấy chiếc quần lót ướt ở háng mình, như thể nước sẽ chảy ra nếu cô vặn nó. Cô muốn đi tắm nhưng lại cảm thấy xấu hổ. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc được đứa con trai vẫn còn trong bụng mang đến cực khoái. 

Suy nghĩ lung tung một hồi, Vân Ngọc Vân đột nhiên nghĩ tới cái gì, chậm rãi hỏi: "Ngươi trước khi trọng sinh tên là Vân Thần?"

Nghe được lời của mẹ, Vân Thần cảm thấy vui vẻ, chỉ cần bà vẫn chịu nói chuyện với hắn là được. Anh sợ cô sẽ phớt lờ anh sau sự việc này nên anh nhanh chóng trả lời:

"Đúng vậy mẹ, mẹ là người nghĩ ra cái tên này. Bà nội nghĩ đến mẹ, bảo con gọi bà ấy là Vân Thần!"

"Đúng vậy!"

Vân Vũ Vân nghĩ rằng sau khi biết về sự tồn tại của con trai mình, cô cũng nghĩ xem con trai mình nên đặt tên gì, cuối cùng quyết định chọn Vân Trần. 

“Vậy cậu có thể kể cho tôi nghe về cuộc sống của cậu ở nơi bí mật trước khi được tái sinh không?”

"Tất nhiên, con sẽ nói cho mẹ biết bất cứ điều gì mẹ muốn biết!"

Vân Thần nói thoải mái, nhưng nghĩ đến những ngày ở bí địa, hắn phát hiện không có gì đáng nói. 

"Thật ra không có gì nhiều để nói về cuộc sống ở nơi bí mật. Tôi bắt đầu luyện tập từ khi mới ba tuổi. Mỗi sáng tôi thức dậy lúc năm giờ để bắt đầu luyện tập, ăn sáng lúc bảy giờ và tiếp tục luyện tập lúc bảy giờ ba mươi. Tôi luyện tập cho đến mười một giờ trưa, sau đó ngủ trưa một tiếng rưỡi và tiếp tục luyện tập vào lúc một giờ. Tôi ăn tối lúc năm giờ. Sau bữa tối, mẹ và dì tôi họp bàn công việc để dạy tôi cách làm. đọc và viết tôi đi ngủ lúc tám giờ cho đến khi tôi hai mươi tuổi.

Môi của Vân Vân Vân khẽ run lên, và cô ấy siết chặt hai tay vào nhau cho đến khi chúng trắng bệch. Thân thể cô có chút cứng ngắc như đang kìm nén thứ gì đó. Một lúc sau, cô hỏi với giọng hơi run:

“Bà ngoại ép cậu luyện tập à?”

Vân Trần sửng sốt. Anh không ngờ mẹ anh lại nghĩ đến điều này, anh đoán rằng chính bà nội đã ép anh tập luyện. Nhưng anh ấy đã đúng. Ngoại trừ bà nội, cô không thể tự mình làm được, các cô chú cũng không thể ép buộc cô. Các dì và các chị họ của cô cũng không đủ tư cách nên cô chỉ có thể làm bà ngoại.

"Ừ, nhưng bà rất tốt với tôi. Mặc dù muốn trả thù nhưng cô ấy cũng yêu cầu tôi phải tu luyện đến đỉnh cao năng lực bẩm sinh của mình trước khi có thể ra ngoài. Đó là lỗi của chính tôi!"

Vân Vân Vân nghiến chặt hàm răng bạc của mình và chống lại sự thôi thúc đi tìm mẹ mình. Cô biết, với tính cách của mẹ mình, tuy rằng năm ba tuổi bà sẽ ép Vân Thần bắt đầu luyện tập để báo thù, nhưng bà thực sự không muốn Vân Thần chết.

Tính tình mẹ tôi là người uy nghiêm, lạnh lùng với người ngoài nhưng lại rất quan tâm, yêu thương gia đình. Cho dù muốn trả thù, cô cũng phải tuyệt đối chắc chắn trước khi thực hiện.

Nói cách khác, quả thực là lỗi của chính người con khi vừa đột phá bẩm sinh đã ra tay báo thù, dẫn đến bị bao vây chết đi sống lại.

Chỉ nghĩ đến điều này, Vân Vũ Vân không khỏi cảm thấy sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai ông ta chết và không được tái sinh, chẳng phải nó đã chết thật sao?

Nếu anh ta thực sự chết và không được tái sinh, điều gì sẽ xảy ra với người còn sống? Chắc hẳn bạn đang rất suy sụp phải không?

Nhưng bây giờ anh ấy vẫn chưa ra đời nên tôi rất quan tâm đến anh ấy. Tôi nói chuyện với anh ấy mỗi ngày. Tôi lo rằng anh ấy sẽ buồn chán khi ở một mình. Tôi lo đồ ăn mình ăn không tốt sẽ gây ảnh hưởng xấu đến anh ấy. Ngay cả khi ngủ tôi cũng sợ vô tình đè nát anh.

Nghĩ theo cách này, nếu anh ta không được tái sinh sau khi chết, anh ta thậm chí có thể tìm đến cái chết.

Vừa nghĩ tới đây, Vân Vũ Vân không khỏi vội vàng hỏi:

"Ngươi nói là lỗi của chính mình, nhưng tại sao vừa mới đột phá Tiên Thiên lại muốn báo thù? Bà nội cậu và tôi chắc chắn sẽ không cho phép điều đó phải không?"

"Đúng vậy mẹ, mẹ và bà nội thật sự không cho phép con đi. Về phần nguyên nhân...!"

Vân Thần do dự một hồi, nhưng vẫn không dám nói ra, bởi vì nếu hắn nói ra, rất có thể mẹ hắn sẽ mắng hắn, thậm chí xa lánh hắn vì lý do này, điều mà hắn không thể tưởng tượng được. Nếu mẹ anh xa lánh anh, hoặc thậm chí phớt lờ anh, thì việc anh tái sinh để làm gì?

Nhưng anh không muốn lừa dối mẹ mình. Nếu là người khác, kể cả bà, anh có thể nói dối mà không gặp chút gánh nặng nào. Dù sao đi nữa, chỉ có mẹ anh, một mình bà, là không muốn nói dối.

Vì thế sau khi câu mực một hồi, hắn chỉ có thể cười khổ nói:

"Mẹ, con có thể không nói gì không? Tôi sợ bạn sẽ tức giận và bỏ qua tôi!"

Vân Vũ Vân không nói gì nữa mà nói với giọng nhàn nhạt, thậm chí còn có chút bực bội:

“Những gì con vừa nói, mẹ muốn biết thì mẹ sẽ nói cho con biết. Cậu đang nói dối tôi đấy à?"

Nói đến đây, Vân Vũ Vân cảm thấy có chút áy náy, bởi vì cô thực sự không có lỗi gì, mà cô chỉ muốn biết nguyên nhân, nguyên nhân tại sao con trai cô lại liều mạng đi báo thù. 

Nhưng khi nói đến việc anh có lừa dối cô hay không, cô thực sự không khỏi cảm thấy có chút ủy khuất. Lúc trước nghe anh nói như vậy, cô có chút vui mừng, nhưng hiện tại anh lại không muốn nói với chính mình. 

Mà Vân Thần nghe mẹ trầm giọng nói, có chút ủy khuất, nhưng hắn lại bất lực, bởi vì hắn đã nói ra, hắn thật sự nghĩ như vậy, nhưng lý do này... thật sự rất khó nói. 

Suy nghĩ một lúc, khi nhìn thấy quầng mắt của mẹ dần đỏ lên, như sắp khóc vì tủi thân, Vân Thần chợt hoảng hốt, nhanh chóng an ủi:

"Mẹ, lời con nói là sự thật. Tôi không nói dối bạn. Tôi sẽ nói cho bạn biết bất cứ điều gì bạn muốn biết!"

“Vậy tại sao con lại nói với mẹ!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 tỏ tình

Sau khi nghe những lời mẹ nói, Vân Thần nghiến răng quyết định lên tiếng, nhưng trước khi nói, anh cần phải đưa ra lời đảm bảo sẽ không để bà nghe thấy điều này xa lánh anh. 

"Con nói có, nhưng mẹ phải hứa rằng mẹ sẽ không tức giận sau những lời con nói, cũng không được xa lánh con hay phớt lờ con. Mẹ phải luôn đối xử tốt với con như vậy. Nếu không, nếu mẹ xa lánh con và phớt lờ con, con sẽ chết mất!"

Nghe được lời nói nghiêm túc của con trai, Vân Vũ Vân có chút hoảng sợ. Cô không biết tại sao, nhưng đột nhiên cô không muốn nghe lý do. 

Nhưng lúc này, nếu nàng không nghe, nàng có chút không cam lòng. Cô lo lắng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với con trai mình vì lý do đó. Nếu vì cô ấy thu mình lại mà không biết nguyên nhân mà thực sự sẽ xảy ra chuyện gì đó, làm sao cô ấy có thể tiếp tục sống yên ổn được? 

Tôi sợ nếu không nghĩ tới, tôi sẽ khó ngủ khó ăn cả đời. 

Vì vậy, mặc dù có chút hoảng sợ, không muốn nghe nữa, nhưng Vân Vũ Vân vẫn nghiến răng nghiến lợi nói:

"Anh hứa, dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không xa lánh em, sẽ không phớt lờ em, anh vẫn sẽ đối tốt với em như vậy, được không?"

"Được, được!"

Sau khi nghe được mẹ bảo đảm, Vân Thần cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. Dù sao lý do này quá chấn động, sợ người bình thường sẽ mắng mỏ, coi thường hắn. 

"Thật ra nguyên nhân là do mẹ, mẹ...!"

Yunchen có chút xấu hổ, nhưng anh không khỏi nhớ nhung lòng tốt của mẹ anh và những cô gái khác đã dành cho anh ở nơi bí mật trước khi anh sống lại. Trong khoảng thời gian đó, mặc dù mỗi ngày bị buộc phải luyện tập và học tập cật lực nhưng anh vẫn rất hài lòng. Nếu không phải vì lý do này, anh đã sẵn sàng ở đó đến hết đời. 

Nhưng điều này bây giờ thì tốt hơn, vì tôi và các cô gái không còn phải trốn ở nơi bí mật nữa, họ có thể sống tự do và cũng có thể tự tay tạo dựng một cuộc sống tương lai tươi đẹp. 

Nhưng Vân Vũ Vân lại càng lo lắng hơn, bởi vì con trai cô đang phải chịu đựng nguyên nhân của chính mình, và có thể là nguyên nhân của mẹ và các chị gái. Bây giờ ông chỉ hy vọng mình có thể giải quyết được vấn đề và ngăn chặn điều tương tự như trước khi con trai ông tái sinh. 

Điều mà Vân Thần lo lắng bây giờ chính là sau khi hắn nói ra nguyên nhân, cuộc sống tươi đẹp mà hắn tạo ra sau này sẽ không bao gồm mẹ hắn.

"Lý do là... chỉ là...!"

Một lúc lâu sau, Vân Thần vẫn còn xấu hổ nói ra, nhưng Vân Ngọc Vân lại sốt ruột, không nhịn được hỏi:

"Đó là cái gì? Mau nói cho tôi biết, mẹ tôi sắp chết vì hoảng sợ rồi!"

Vân Thần nghe xong nghiến răng nghiến lợi, nghĩ rằng chết sớm chết muộn dù sao cũng là chết. Nếu mẹ anh thực sự không thể chấp nhận được thì anh sẽ phải mua một chiếc fetish cho mẹ mình. Dù không muốn nhưng anh cũng phải làm vậy để có được mẹ mình.

Tôi chỉ mong rằng tình huống đó sẽ không thực sự xảy ra. Nghĩ như vậy, Vân Thần buột miệng nói:

"Lý do là vì con đã yêu mẹ, mẹ ơi... con đã yêu mẹ!" 

Sau khi nói ra nguyên nhân, Vân Thần mới yên tâm. Bí mật này đã được chôn giấu trong lòng anh không biết bao nhiêu năm. Trước khi sống lại, anh đã yêu mẹ mình ở một thời điểm nào đó, và có thể những người phụ nữ khác trong gia đình cũng yêu bà.

Nhưng anh không biết mình có yêu cô không, bởi vì tất cả những gì anh thấy và nghe đều nói rằng tình yêu chỉ có thể yêu một người, giống như bà, cô và chú, họ chỉ có thể yêu một người.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ rất nhiều, con đã yêu mẹ từ khi nào không biết, nhưng con không dám nói ra, con chỉ có thể khổ luyện, học tập chăm chỉ để đè nén tình yêu này.

Nhưng tôi đã thất bại. Tôi yêu bạn nhiều đến mức tôi không thể tự giúp mình. Khi tôi luyện tập, trong tâm trí tôi là bạn. Khi tôi học, trong tâm trí tôi là bạn. Ngay cả trong giấc mơ của anh, đó cũng là em trong giấc mơ của anh.

Anh sợ, anh đau, vì anh biết tình yêu này là sai trái, và nó không được phép trên đời, nhưng anh không thể ngăn được, anh chỉ yêu em.

Năm hai mươi tuổi, anh đột phá đến trình độ bẩm sinh, nhưng anh càng yêu em nhiều hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sợ rằng tôi không thể không tỏ tình với bạn. Tôi sợ bạn sẽ từ chối tôi, tôi sợ bạn và bà nội sẽ coi thường tôi, và tôi càng sợ bạn sẽ rời bỏ tôi.

Em đã cố gắng tránh xa anh nhưng điều đó càng khiến em đau đớn hơn. Anh đã cố gắng giữ khoảng cách với em nhưng không thành vì nỗi buồn của em. Con thậm chí còn bắt đầu sợ gặp mẹ nữa. Tôi sợ rằng tôi không thể giúp được. Mẹ ơi, mẹ có biết con yêu mẹ đến nhường nào không?

Thế là tôi bí mật rời đi, muốn trả thù nạn diệt chủng và không bao giờ quay trở lại nhưng đã thất bại. Khi chết, anh thậm chí còn cảm thấy mình được giải thoát, vì anh không còn phải chịu đựng nỗi đau khi yêu em nữa!

Mẹ... Con yêu mẹ lắm Mẹ... Con thực sự yêu mẹ nhiều lắm Mẹ... Oooohhhhh... Con thực sự không thể không yêu mẹ, Mẹ... Con... con phải làm sao đây Mẹ... Oooohhhhhh...! "

Vân Thần vừa mở miệng, liền không nhịn được nữa, bày tỏ trọn vẹn tình cảm của mình với mẹ. Khi nói, Vân Trần một lần nữa nghĩ đến tình yêu sâu sắc của anh dành cho mẹ mình trước khi sống lại, nỗi đau sau đó, sự nhẹ nhõm khi anh chết và sự ngạc nhiên khi gặp lại mẹ anh sau khi anh sống lại. Cuối cùng, anh không kìm được mà bật khóc.

Vì cảm giác bị cấm đoán này, Vân Trần đã bị tra tấn trước khi tái sinh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, những lời thì thầm dịu dàng và sự chiều chuộng mỗi ngày khiến anh muốn thổ lộ.

Nhưng anh biết rằng điều này là sai trái, trái đạo đức và không được xã hội cho phép. Nếu người khác biết chuyện, mẹ hắn sẽ bị hủy hoại, vì vậy hắn nhẫn nhịn cho đến khi đột phá bẩm sinh, không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy nữa nên mới lẻn đi.

Lúc này, Vân Vũ Vân đang lắng nghe lời thú nhận dài dòng của con trai mình, nghe giọng nói ngày càng đau đớn của anh, và nghe tiếng hú của anh vang vọng trong tâm trí cô, nhưng đầu óc cô lại trống rỗng.

Cô không biết phải đáp lại như thế nào, phải đối xử như thế nào với tình cảm của con trai mình hay thậm chí là phải nói gì. 

Cô cảm thấy hụt hẫng, lo lắng, sợ hãi và hối hận. Cô thậm chí còn kinh hoàng khi thấy trong lòng mình đang vui vẻ, điều đó chiếm phần lớn. Bà có vẻ vui mừng vì lời tỏ tình của con trai và tình cảm sâu sắc của anh dành cho bà.

Điều này khiến Vân Vũ Vân rơi vào im lặng. Hiện tại cô rất sợ hãi, sợ mình cũng sẽ yêu con trai mình. Đó không phải là tình yêu giữa mẹ và con trai mà là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Nếu cô cũng yêu con trai mình thì sau này cô sẽ làm gì? Đi cả hai chiều? Điều này là sai trái, cấm kỵ và trái với đạo đức.

Từ chối? Tại sao tôi lại cảm thấy miễn cưỡng muốn từ bỏ? Nó sẽ đau chứ? Làm gì sau khi bị từ chối? Liệu tôi có thể vẫn chung sống với con trai mình như trước được không? Chắc chắn là không.

Vậy hãy giữ khoảng cách nhé? 

Không, không, tôi đã hứa với con trai tôi rằng tôi sẽ không xa lánh nó. Nếu tôi thực sự xa lánh anh ấy, liệu anh ấy có rơi vào hoàn cảnh như trước khi tái sinh, rời xa tôi để không còn phải chịu sự tra tấn tinh thần nữa không? 

Chúa ơi, tôi nên làm gì đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sinh

Yunchen vẫn đang khóc, như thể anh muốn khóc tất cả những gì anh chưa từng khóc trước khi tái sinh. 

Vân Vân Vân lắng nghe tiếng khóc của con trai mình và cảm nhận rõ ràng tình yêu mà anh dành cho cô, cũng như nỗi đau mà nó gây ra. 

Anh ấy đang khóc vì đau buồn và đau lòng, khiến Vân Vũ Vân khi nghe thấy điều đó cũng cảm thấy đau lòng, như thể anh ấy cũng sắp khóc. 

Không biết qua bao lâu, có lẽ là mười phút, hai mươi phút, Vân Thần tiếng khóc dần dần yếu ớt, cho đến khi ngừng hẳn. 

Trong khoảng thời gian này, Vân Vũ Vân không nói một lời. Trong lòng cô vô cùng rối ren, không biết nên lựa chọn thế nào. 

Sau khi Vân Thần khóc xong, nỗi đau tích tụ trong lòng trước khi tái sinh dường như được trút bỏ, hắn cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Có lẽ là vì anh đã nói ra lời tỏ tình đã chôn sâu trong lòng? 

Anh không muốn chịu đựng nữa. Dù mẹ anh có làm gì thì anh cũng không quan tâm nữa. 

Nhưng không phải anh chọn từ bỏ mà là anh đã củng cố trái tim mình. Nếu trước đây anh không biết có nên khởi tố mẹ mình hay không thì bây giờ anh đã đưa ra quyết định. 

Bạn phải, bạn phải theo đuổi mẹ của bạn. Cho dù người khác nghĩ gì, cho dù sau này mẹ bạn có thái độ thế nào với bạn, bạn cũng phải tự nguyện để mẹ trở thành người phụ nữ của chính mình, là vợ của bạn. 

Nghĩ đến đây, Vân Thần cảm thấy xiềng xích ngày xưa vẫn trói buộc mình đã biến mất, trong lòng cảm thấy bình yên và bình yên. 

Vì vậy, Yunchen không sẵn sàng đợi mẹ mình phản ứng. Anh ấy đã buồn ngủ rồi. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ chưa chào đời. Anh đã trò chuyện với mẹ rất lâu và đã khóc rất vui vẻ. Tâm trạng của anh dao động dữ dội. Lúc này, anh đã cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

"Mẹ, con buồn ngủ rồi, chúng ta đi ngủ trước đi. Những lời con nói trước đây đều là nghiêm túc. Khi con tỉnh dậy, con sẽ theo đuổi mẹ cho đến khi mẹ đồng ý mới thôi!"

Nghe được lời nói của con trai mình, Vân Vũ Vân đang bối rối đỏ mặt và cảm thấy có chút choáng ngợp. Đột nhiên trong đầu anh chợt nảy ra một điều gì đó và anh nói nhanh:

"Đợi đã, con trai, hãy nghe ta nói trước!"

"Mẹ, sao vậy? Con buồn ngủ quá!"

Nghe được giọng nói mệt mỏi của Vân Trần, Vân Vũ Vân cảm thấy hơi đau khổ, nhưng để trì hoãn thời gian và để bản thân suy nghĩ rõ ràng, cô vẫn nói:

"Con trai, nói thật, ta không biết phải đối mặt với ngươi như thế nào. Nếu ngươi theo đuổi ta, ta cũng không biết phải đối mặt với ngươi như thế nào!"

Sau khi nghe được lời của mẹ, Vân Trần im lặng, trong khi Vân Vũ Vân tiếp tục tự nói với chính mình:

"Cho nên, ta hy vọng ngươi có thể suy nghĩ lại, để mẫu thân suy nghĩ nên làm gì. Hơn nữa, ngươi còn chưa sinh ra, ngươi còn ở trong bụng ta, ta còn chưa thấy mặt ngươi, ngươi lại bắt đầu truy đuổi ta? Pfft!"

Nói xong, Vân Vũ Vân không khỏi bật cười. Nụ cười này cũng khiến Vân Thần thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mẹ anh không từ chối anh một cách rõ ràng, bà cũng không có vẻ gì là ghê tởm. 

"Như thế này được không? Ít nhất hãy đợi đến khi con chào đời rồi chúng ta mới có thể nói chuyện vui vẻ, được chứ?"

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi mẹ!"

Nghe giọng nói vui vẻ như sữa của con trai trong đầu, Vân Vũ Vân không khỏi bật cười lần nữa, không hiểu sao cảm thấy con trai mình thật đáng yêu. 

Anh ấy vẫn đang suy nghĩ về việc theo đuổi bản thân trước khi được sinh ra. Cho dù hắn có đồng ý thì hắn có thể làm được gì? Hôn không được, chạm không được, huống chi là giữa vợ chồng làm loại chuyện đó, nhìn cũng không được. 

Vân Vũ Vân thở phào nhẹ nhõm khi tạm thời hoãn lại sự việc, ít nhất hiện tại anh không còn phải lo lắng về vấn đề như vậy nữa. 

Rồi nghĩ đến giọng nói mệt mỏi của con trai mình trước đó, Lian đau khổ nói:

"Được rồi con trai, mau ngủ đi. Con còn đang lớn nên cần ngủ nhiều hơn, hahaha!"

Nghe nụ cười ngọt ngào của mẹ, Yunchen có chút xấu hổ, nhưng anh không thể làm gì được. 

"Vậy con đi ngủ trước nhé mẹ!"

"Ừ, được rồi, con trai, cười khúc khích... Một đứa nhóc còn chưa ra đời đã đến theo đuổi mẹ, ta cười thật lớn, hahaha...!"

Yunchen không trả lời. Anh ấy quá mệt mỏi và ngủ thiếp đi ngay sau khi nói xong. 

…

Trong nháy mắt, mấy tháng trôi qua. Hôm nay là ngày Vân Thần ra đời. Và không hiểu vì lý do gì mà người mẹ lại chọn phương pháp sinh mổ thay vì sinh thường. 

Bệnh viện được lựa chọn để sinh con là tài sản của gia đình và được tận tâm phục vụ gia đình. Lúc này, bên ngoài phòng sinh, bà nội, các cô, các cô, anh chị em họ,… đều đang hồi hộp chờ đợi sự ra đời của đứa con trai đầu lòng trong gia đình. 

Trong phòng sinh, bác sĩ riêng của gia đình, Từ Thanh, đang đứng cạnh giường mổ, nhìn Vân Vũ Vân và nói:

"Thưa cô, tôi bắt đầu đây!"

"Ừ, đi thôi!"

Sau đó ca phẫu thuật bắt đầu, Vân Thần khẩn trương dùng ý thức quan sát bụng mẹ của mình, đề phòng, nếu có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, hắn còn có thể làm ra biện pháp. 

Tuy nhiên, y thuật của Từ Thanh dường như rất cao và không có tai nạn nào xảy ra. Nghĩ mà xem, nếu hắn có thể được Vân gia thuê lương cao, có bác sĩ tận tâm phục vụ người dân của mình thì trình độ của hắn sao có thể thấp như vậy? 

Chẳng bao lâu, khi cuộc phẫu thuật tiến triển, khi Vân Trần cuối cùng cũng nhìn thấy thế giới bên ngoài, người đầu tiên anh nhìn thấy là bác sĩ Từ Thanh, người đang kinh ngạc nhìn anh. 

Điều này khiến Vân Thần sửng sốt một lát, sau đó nghĩ đến tình trạng thể chất của mình, chợt nhận ra nếu không muốn người ta coi mình là kẻ lập dị, anh nhất định sẽ mỉm cười với cô. Dù sao trước khi hắn trọng sinh ở bí địa, nàng chính là người chăm sóc Vân Thần thương tật, bệnh tật các loại, có thể nói hắn cùng nàng rất quen thuộc. 

Khi Vân Thần được bế lên, anh không khỏi nhìn mẹ mình đang nằm trên giường. Anh nhìn thấy cô đang mặc một chiếc áo choàng phẫu thuật được chuẩn bị đặc biệt và nằm bất tỉnh trên giường. Phần thân trên của cô bị hở hai bên, để lộ phần thân trên. Trên cái bụng nhẵn nhụi của cô có một lỗ hở đang rỉ máu. Em gái cô nằm bên trong và sau đó được đưa ra ngoài. 

Từ Thanh sau đó ngay lập tức tiếp tục hoạt động. Phải mất một thời gian để lo liệu mọi việc, khâu vết thương thành công và hoàn tất ca sinh mổ. 

Sau đó Từ Thanh kỳ quái nhìn Vân Thần, đột nhiên giơ tay tát hắn, khiến Vân Thần choáng váng. 

Sau đó lại nhận thêm một cái tát, Từ Thanh cau mày nhìn mình, như muốn tự tát mình lần nữa. May mắn thay, lúc này y tá đột nhiên lên tiếng. 

"Kỳ quái, sao thiếu gia không khóc? Sẽ không có chuyện gì đâu...!"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của cô y tá nhỏ, lại nghe thấy tiếng hú của em gái, Vân Thần cuối cùng cũng hiểu tại sao Từ Thanh lại đánh mình. 

Hóa ra từ khi sinh ra tôi đã không khóc, nhưng những đứa trẻ bình thường khi sinh ra cũng sẽ khóc, dù không khóc cũng sẽ bị đánh. 

Bởi vì trẻ sơ sinh không khóc rất có thể đã mắc phải bệnh gì đó như tắc nghẽn đường hô hấp, thiếu oxy, tổn thương hệ thần kinh trung ương, v.v., rất nghiêm trọng. 

Nhìn thấy Từ Thanh giơ tay định tát mình một cái nữa, Vân Thần vội mở miệng và bắt đầu khóc. Để tránh bị đánh lần nữa, anh đã cố gắng hết sức. Anh ấy khóc to đến mức thậm chí còn rơi vài giọt nước mắt. 

Điều này khiến Từ Thanh thở phào nhẹ nhõm và thu tay lại. Cô biết đứa bé trước mặt quan trọng như thế nào. Cô là hậu duệ nam đầu tiên trong lịch sử của gia tộc Yun. Nếu có chuyện gì xảy ra, chắc chắn nhà họ Vân sẽ giết cô. 

Sau khi tắm rửa cho trẻ sơ sinh và phẫu thuật xong, Vân Thần trước tiên được bế ra ngoài, để các cô gái của Vân gia nhìn xem. 

Sự xuất hiện của Vân Trần gây ra những tiếng cảm thán, không biết vì lý do gì, khi các cô gái của gia đình Yun nhìn thấy Vân Trần, họ cảm thấy một sự cám dỗ cực kỳ hấp dẫn phát ra từ anh ta, khiến mọi người không tự chủ được muốn đến gần anh ta.

Và đây chính là tác dụng của việc người luyện Âm Dương Quyết hấp dẫn lẫn nhau. Những người có trình độ tu luyện cao sẽ toát ra sức hấp dẫn đối với những người có trình độ tu luyện thấp, khiến những người có trình độ tu luyện thấp dễ có ấn tượng tốt với những người có trình độ tu luyện cao. 

Các cô gái lần lượt ôm Vân Thần, mỗi người sau khi ôm cô vào lòng đều không khỏi hôn cuồng nhiệt. Họ hoàn toàn miễn cưỡng giao nó cho người khác cho đến khi thuốc mê của Vân Vũ Vân hết tác dụng và cô tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hôn và uống sữa (Cuối)

Khi Yun Yunyun tận mắt nhìn thấy con trai mình, khóe miệng cô khẽ run lên, cô hưng phấn ôm lấy cậu không chịu buông ra. Cô nằm nghỉ trong phòng điều dưỡng, vẫn ôm chặt anh trong tay. 

Sau khi mọi người rời đi, Vân Vũ Vân là người duy nhất còn lại trong phòng ôm con trai và con gái bằng cả hai tay, cảm thấy cuộc đời mình đã trọn vẹn. 

"Mẹ... con đã được sinh ra rồi!"

Nghe được âm thanh như sữa của Vân Trần, trên đôi má tái nhợt của Vân Vũ Vân hiện lên hai vệt ửng đỏ, đôi mắt đẹp của cô quay lại, cô quay đầu đi, không dám nhìn anh nữa. 

Khi Yun Chen trèo ra khỏi vòng tay của mẹ và trèo lên người mẹ, anh vô tình ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên bộ ngực khổng lồ của cô, khiến anh cảm thấy run rẩy trong lòng. Anh cảm thấy chúng vô cùng mềm mại và đàn hồi, khiến anh muốn tàn phá cô.

Nhưng anh biết bây giờ chưa phải lúc. Điều quan trọng nhất bây giờ là xác định được thái độ của mẹ anh. Chỉ cần xác định được thái độ của mình, sau này hắn có thể thi đấu bất cứ lúc nào. 

"Mẹ, chính mẹ nói rồi, đợi con sinh ra chúng ta sẽ nói chuyện!"

Vân Vũ Vân bây giờ không thể trốn thoát được. Cô chỉ có thể nhìn con trai mình trước mặt. Bé tuy nhỏ nhưng làn da trắng nõn và mềm mại, khác hẳn với những đứa trẻ sơ sinh khác.

Vân Vũ Vân trước đây cũng đã sinh ra hai bé gái song sinh. Khi mới sinh ra, các cô gái đều nhỏ nhắn, da nhăn nheo khắp người và trông xấu xí như những chú khỉ con. Càng về sau họ càng xinh đẹp.

Và không chỉ Vân Trần như thế này, mà ngay cả người em gái cùng sinh ra với anh cũng như vậy. Đứa nhỏ có làn da trắng nõn, khiến Vân Vũ Vân không khỏi hỏi:

"Con trai, sao con và em gái lại có làn da đẹp như vậy? Trẻ con bình thường chẳng phải cũng giống khỉ sao?"

"Đương nhiên là bởi vì Âm Dương Quyết. Mẹ, mẹ không để ý thấy làn da của mẹ và bà ngoại ngày càng đẹp sao? Em gái con tuy không luyện tập nhưng vẫn ôm con suốt ngày, vẫn còn nằm trong bụng mẹ. Dưới sự tác động của chúng ta, em ấy càng ngày càng hoàn thiện!"

Nói xong, nhìn dáng vẻ có chút suy tư của mẹ, Vân Thần tức giận vươn đôi tay nhỏ bé ấn vào má mẹ, mạnh mẽ bắt bà nhìn về phía mình, nghiêm túc hỏi:

"Mẹ, đừng cố trốn thoát, hãy nói cho con biết mẹ nghĩ gì!"

Vân Vũ Vân ánh mắt đảo quanh, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của con trai mình đang cố gắng tỏ ra nghiêm túc, cô không khỏi bật cười.

"Phì... cạch, ngươi như vậy buồn cười quá... Hahaha, ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có thể bắt ta nghiêm túc!"

Vân Thần cũng nhìn chính mình, không khỏi có chút bất đắc dĩ. Cậu như thế này thật sự còn quá nhỏ, nhưng nhìn nụ cười phóng đãng của mẹ, cậu lại cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong lòng tôi chợt rung động, tôi đột nhiên bò về phía trước một chút. Lợi dụng lúc mẹ chưa chuẩn bị, tôi nhanh chóng cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ.

Trong chốc lát, Vân Vũ Quân trở nên im lặng. Bà mở to mắt nhìn con trai mình, tuy chỉ nhìn thấy đỉnh đầu của nó nhưng bà có thể cảm nhận rõ ràng rằng môi mình đang bị hôn.

Hoặc có lẽ cô ấy đã hôn anh ấy? Suy cho cùng, con trai cô còn quá nhỏ. Môi cô trực tiếp che phủ đôi môi nhỏ của anh, môi trên gần như che mất mũi anh.

Nhưng vào lúc này, Vân Thần cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Anh đã hôn mẹ nhưng anh vẫn hôn đôi môi đỏ mọng của bà. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, mềm mịn như thạch, có hơi nóng ẩm.

Hôn như vậy một hồi, Vân Thần có chút bất mãn. Cậu bé cố thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra, cố gắng thọc vào miệng mẹ nhưng cậu phát hiện lưỡi của mình quá ngắn và nhỏ so với lưỡi của mẹ, cậu không thể thè ra được chút nào. 

Tuy nhiên, vì lý do nào đó, Vân Vân Vân khẽ hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và hôn lên chiếc lưỡi nhỏ bé của anh một chút, giống như một cái chạm. Sau đó cô nhẹ nhàng đẩy anh ra, có chút buồn cười nói:

"Được rồi, vậy là đủ rồi, ngươi là một tiểu tiểu nha đầu phù phiếm, ngay cả mẹ ngươi cũng dám khinh thường!" 

Yunchen lúc này rất hài lòng, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói và nhìn vẻ mặt hiện tại của bà, anh lại cảm thấy có chút không hài lòng, bởi vì thái độ của bà lúc này giống như một người mẹ đang cưng chiều đứa con trai nghịch ngợm của mình.

Nhưng điều Vân Thần mong muốn không phải là một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, mà là tình yêu nam nữ. Nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể thong thả mà thôi.

"Mẹ, con cũng muốn hôn mẹ!"

Vân Thần bĩu cái miệng nhỏ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Sau khi dùng đôi môi nhỏ bé của mình cắn chúng một lúc, cậu vươn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm bên trong và bên ngoài đôi môi dày hơn của mẹ so với mình. 

Vân Vũ Vân không phản đối, trong lòng tự an ủi. Con trai của nàng còn nhỏ, vừa mới sinh ra, hôn lên miệng cũng không có gì.

Nhưng không biết vì sao, gò má của cô dần dần đỏ lên, đôi mắt hoa đào vốn đẹp đẽ cũng trở nên mờ mịt. Hơi thở như lửa của bà ngày càng dày đặc hơn, thổi vào khuôn mặt trắng trẻo nhỏ nhắn của con trai bà. 

Không biết từ lúc nào, bà đã thè lưỡi ra, chạm nhẹ vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con trai rồi lập tức rút lại, một lúc sau lại duỗi ra.

Sau khi quay đi quay lại như vậy mấy lần, cô không còn nao núng nữa. Cô nhẹ nhàng liếm chiếc lưỡi nhỏ của con trai mình, rồi thêm vài vòng vào đôi môi nhỏ của nó cho đến khi cô chạm vào chiếc lưỡi nhỏ của con trai mình và đưa nó vào cái miệng nhỏ bé của nó. 

Vừa bước vào, Vân Thần liền cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã đầy ắp. Anh ngậm lưỡi mẹ trong miệng, lưỡi rất lớn so với miệng anh. Vân Thần không khỏi mấp máy miệng, dùng sức ngậm lấy nó, biến nó thành đủ loại hình dạng. 

Vân Vũ Vân không biết phải làm gì vì đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Vì ghét phụ nữ nên cô chưa bao giờ hôn chồng như thế này nên dù thè cái lưỡi ngọt ngào ra cũng chỉ có thể để con trai bú và liếm. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến Vân Vũ Vân cảm thấy như đang lơ lửng trên bầu trời, toàn thân nhẹ nhàng rung chuyển, như thể sắp bay đi theo gió. Cô không ngờ cảm giác hôn lại tuyệt vời đến thế.

Cái này là do con trai ông mang đến. Bây giờ anh đang ở bên con trai mình, người đàn ông duy nhất anh không cảm thấy ghê tởm và là người đàn ông duy nhất anh yêu.

Nhưng, tôi không biết tình cảm tôi dành cho anh bây giờ là tình mẫu tử hay tình mẫu tử? Vân Vũ Vân không biết, và cô cũng không muốn biết. Cô chỉ muốn tận hưởng nụ hôn cùng con trai và đôi môi dịu dàng của anh. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~~!"

Đột nhiên, em gái cô, Vân Tâm, đang nằm ở một bên, bắt đầu khóc lớn. Vân Vũ Vân nhanh chóng đẩy con trai mình ra, nhìn sợi chỉ bạc nối khóe miệng anh với khóe miệng của chính mình, khuôn mặt cô bỗng trở nên hồng hào hơn. 

Anh nhanh chóng phủi sợi chỉ bạc, ôm lấy Vân Tâm, bắt đầu dịu dàng dỗ dành cô nhưng cô vẫn không ngừng khóc.

Bây giờ Vân Vân Vân biết rằng con gái mình đang đói. Cô đang định cởi quần áo và cho con bú sữa thì bất ngờ nhìn thấy con trai đang nhìn mình chằm chằm. Khi cô ấy nhận ra, cô ấy mỉm cười và nói một cách quyến rũ:

"Mẹ~, con cũng đói~!" 

Mặt Vân Vũ Vân đột nhiên đỏ bừng. Trước đây cô chưa từng nghĩ đến điều này, nhưng bây giờ cô chợt nhận ra rằng kể từ khi con trai cô chào đời, đã đến lúc phải cho con bú sữa mẹ, nhưng...

Mặc dù bề ngoài con trai cô vẫn trông như một đứa trẻ sơ sinh nhưng bên trong lại không như vậy. Bên trong anh bây giờ đã là một người đàn ông trưởng thành. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để cho anh ấy bú? 

Nhưng không thể không cho ăn. Trẻ sơ sinh bú sữa mẹ sẽ tốt hơn.

Lúc này, tiếng khóc của Vân Tân ngày càng lớn hơn, khiến Vân Vân Vân không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Cô nhanh chóng cởi quần áo và rẽ sang hai bên, để lộ hai bộ ngực khủng. 

Vân Thần nhìn nó với ánh mắt ngưỡng mộ. Mặc dù trước đây anh đã nhìn thấy nó bằng linh thức nhưng bây giờ anh đã tận mắt nhìn thấy nó, anh vẫn cảm thấy nó thật hoàn hảo. 

Người mẹ nằm nửa người trên gối để cho con bú nhưng hai bầu ngực trắng nõn thanh tú vẫn đứng thẳng không hề có dấu hiệu xệ xuống. Có hai quầng vú cỡ đồng xu ở phía trên ngực, ở giữa là hai núm vú mềm màu đỏ to bằng hạt đậu phộng.

Vân Vũ Vân một tay ôm con gái, tay kia giữ vú và đưa núm vú vào miệng con gái. Cô nhìn cô đang bú sữa mà không dám nhìn Vân Thần. 

Vân Thần không để ý, hắn cười hắc hắc bò tới, vươn bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn vào bên ngực còn lại, cảm thấy nó vô cùng mềm mại, không hề mất đi độ đàn hồi vốn có. 

Tôi không khỏi véo nó nhưng tôi thấy vài giọt sữa chảy ra từ núm vú. Tôi nhanh chóng đưa tay qua cái đầu nhỏ của mình, há miệng ra rồi mút vào rồi nhẹ nhàng mút. Miệng tôi lập tức tràn ngập mùi thơm, tôi cảm thấy sữa ngọt ngào vô cùng, ngon hơn bất cứ thứ gì tôi từng uống. Có vẻ như đó là nhờ sự thành công trong tu luyện và sự thay đổi về thể chất của tôi.

Vân Thần vừa mút sữa từ đầu vú, vừa cử động môi để cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời của bộ ngực mẹ. Anh đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên hai bên ngực rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Một lúc sau, Vân Vũ Vân không thể nhịn được nữa. Cô đỏ mặt nhìn Vân Thần, tức giận nói:

"Anh cứ uống đi, sao còn chạm vào tôi? Nhìn em gái anh ngoan ngoãn quá!" 

Anh ấy nói rằng anh ấy rất tức giận, nhưng khi Vân Trần nhìn vào mắt anh ấy, anh ấy cảm thấy rằng mẹ anh ấy dường như lại cư xử như một đứa trẻ hư hỏng đối với anh ấy. Anh không khỏi bóp nhẹ, sau đó buông núm vú ra đáp:

“Con làm thế này để uống nhiều sữa hơn. Mẹ nghĩ mà xem. Vắt sữa tức là phải vắt hết sữa ra, hehe!”

Nói xong, cô lại đưa đầu vú vào miệng, tiếp tục dùng hai tay xoa bóp ngực. Như muốn vắt hết sữa, cô dùng thêm một chút lực, khiến Vân Vũ Quân không khỏi rên rỉ, sau đó xấu hổ quay mặt đi và không để ý đến Vân Trần.

Một lúc sau, Vân Vũ Vân, người đã cho con bú sữa xong, vội vàng mặc quần áo vào. Bà giận dữ trợn mắt nhìn con trai, rồi một tay ôm lấy con, có chút mệt mỏi nói:

"Đi ngủ đi, hôm nay mẹ mệt quá!" 

- Thôi, đi ngủ đi mẹ!

Khi nói, Vân Thần trầm giọng ngâm nga một bài đồng dao. Đây là lời mẹ hắn ngâm nga dỗ hắn ngủ khi hắn còn nhỏ trước khi trọng sinh, thỉnh thoảng không ngủ được.

Vân Vân Vân lắng nghe giọng nói trong trẻo của con trai mình và ngân nga một bài hát. Cô ấy có chút buồn cười và có chút cảm động. Cô không nhịn được cúi đầu hôn lên trán anh. Sau đó cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi sau một lúc. 

Vân Thần lúc này còn chưa buồn ngủ nên mở giao diện hướng dẫn của mẹ ra xem. Nhiệm vụ bốn [hôn cô một lần] cũng đã hoàn thành, anh cũng nhìn thấy nhiệm vụ năm.

[Nhiệm vụ chiến lược (5): Cùng cô ấy luyện tập song tu một lần! (Phần thưởng: 5000 điểm chiến lược)]

Nhiệm vụ này khiến Vân Thần thở phào nhẹ nhõm. Anh lo lắng rằng nhiệm vụ này sẽ trực tiếp yêu cầu tu luyện cơ thể kép. May mắn thay, đó là tu luyện kép nên sẽ không có vấn đề gì. 

Nếu bạn có cả sức khỏe thể chất và tinh thần, bạn không biết sẽ phải mất bao lâu. Rốt cuộc, bạn không biết phải mất bao lâu để dương vật nhỏ của mình phát triển thành lớn. 

Sau khi nhận được phần thưởng nhiệm vụ, Vân Trần nhìn tiến độ chiến lược của mẹ mình: 95%. 

Anh ấy đã xem xét lại các điểm chiến lược mà anh ấy có bây giờ. Anh ấy đã tích lũy được 5.100 điểm. Sau đó, anh mở trung tâm mua sắm và nhìn vào nó. Với một suy nghĩ trong đầu, anh quyết định mua một kỹ năng:

[Chúc mừng bạn đã nhận được kỹ năng: Tăng cường khoái cảm (tăng gấp ba lần bất kỳ khoái cảm tình dục nào cho cả nam và nữ!)]

Mua xong, Vân Thần cảm thấy có chút hối hận. Nếu anh nghĩ đến việc mua nó sớm hơn, anh sẽ mang lại cho mẹ anh niềm vui mạnh mẽ hơn, và có thể anh sẽ đẩy nhanh chiến lược. 

Nhưng anh cũng không quan tâm lắm, vì anh muốn khiến cô yêu anh một cách công khai, cởi mở chứ không phải vì tình dục hay lừa dối bằng cách sử dụng những thứ trong trung tâm thương mại hệ thống. 

Sau đó tôi mua Biến hình và Tiên tri. Đừng hiểu lầm, tôi không mua chúng chỉ để ngắm nhìn phụ nữ, tôi chỉ mua để ngăn chặn kẻ nào đó ẩn nấp và tấn công. 

Ví dụ như nhìn xuyên tường, tủ các loại, Vân Thần coi thường những việc như nhìn trộm phụ nữ. 

Vì thế hắn mở ra thấu thị nhìn chung quanh, phát hiện loại kỹ năng này vẫn có thể khống chế được. Ví dụ như khi anh nhìn vào bức tường và vô thức muốn nhìn xuyên qua nó, anh có thể nhìn xuyên qua bức tường ngay lập tức. Ví dụ như khi anh nhìn mẹ, trong tiềm thức anh không muốn nhìn xuyên qua quần áo của bà nên không có khả năng thấu thị. 

Sau đó Vân Trần thử lại kỹ thuật biến hình và thấy rằng kỹ năng này quá thực tế đối với anh ấy. Anh thấy cơ thể mình bắt đầu phát triển nhanh chóng, từ một đứa trẻ sơ sinh trở thành một thanh niên ở độ tuổi hai mươi, chính xác là diện mạo của Vân Trần trước khi sống lại. 

Sau đó, Vân Thần lại thí nghiệm một chút, phát hiện thân thể của mình thật sự đã biến thành hình thái trưởng thành, mọi chức năng đều giống như người trưởng thành. 

Trần truồng nhìn kho báu khổng lồ dưới háng, Vân Thần có chút cảm động, nhưng sau khi nghĩ lại, anh đành bỏ cuộc. Đây chỉ là hắn biến thành bộ dáng bên ngoài, bên trong vẫn là một đứa bé. Thuật biến hình tuy là thần kỳ, nhưng như trong phần giới thiệu đã viết, chỉ thay đổi hình dạng, còn bản chất thì không thể thay đổi. 

Tuy nhiên, khả năng này khá hữu ích để thêm hứng thú. Ví dụ, lưỡi có thể được làm dài hơn và dày hơn, em bé có thể được biến đổi thành một hình dạng thích nghi hoàn hảo, v.v., để tăng thêm sự thích thú. 

Sau khi kiểm tra sức mua của mình, Yunchen có chút mệt mỏi. Cậu lại leo lên giường và nằm trong vòng tay của mẹ. Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của cô, anh không khỏi hôn lên miệng cô. 

"Chúc ngủ ngon...Mẹ!"

Khi Vân Thần tỉnh lại thì đã là sáng hôm sau. Khi anh mở mắt ra, anh thấy mẹ anh đang nhìn anh dịu dàng. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô tràn đầy tình yêu của mẹ và dường như có một màu sắc kỳ lạ. 

Nhìn thấy Vân Thần mở mắt, Vân Ngọc Vân không khỏi rời mắt đi, có chút ngượng ngùng, sau đó nghĩ tới cái gì liền quay đầu lại. 

"Bạn có đói không?"

Nhìn con trai mình lo lắng, Vân Vũ Vân không khỏi cảm thấy lo lắng. Đêm qua, con gái mấy lần đã thức dậy, đòi bú nhưng con trai không hề dậy hay ăn một lần nào. 

Nếu không phải nhìn hắn ngủ yên ổn, Vân Vũ Vân không khỏi đánh thức hắn dậy cho hắn ăn. 

"Đói bụng!"

Vân Thần mặc dù không biết lý do, nhưng hắn đương nhiên sẽ không từ chối, thậm chí còn nóng lòng muốn được nếm thử bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình lần nữa. 

Vân Vũ Vân ngượng ngùng đưa tay ra, từ từ cởi quần áo của cô ra, nhẹ nhàng đẩy chúng sang hai bên. Đột nhiên, có hai con thỏ trắng nõn mềm mại nhảy ra, trên người có hai chấm màu đỏ tươi. Vân Thần không khỏi nuốt nước bọt. 

Bởi vì hắn thực sự cảm thấy có chút đói bụng, Vân Thần cũng không có nhìn xa hơn. Anh lập tức mở miệng ngậm núm vú và mút thật mạnh. 

Như cảm thấy sữa đang chậm rãi chảy ra, Vân Thần duỗi ra hai bàn tay nhỏ nhắn đặt lên hai bên ngực, nhào nặn thật mạnh, vắt thêm sữa ra rồi uống. 

Sau khi cảm thấy no, Vân Thần bắt đầu chậm rãi nếm thử bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Anh đưa núm vú vào miệng và liếm chúng một cách mạnh mẽ. Anh ấn tay lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại rồi xoa bóp, nhào nặn. 

Mặt Vân Vũ Quân đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ ngực mình. Cô biết con trai mình đã uống đủ rồi và chỉ đang nghịch ngực cô. Cô muốn từ chối nhưng lại không biết mở lời thế nào. Cô chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng. Có lẽ anh ấy vẫn chưa no?

Nếu mẹ anh không từ chối, Yunchen sẽ vui vẻ chơi với họ thêm một thời gian nữa. Với bộ ngực đẹp như vậy, anh cảm thấy mình sẽ không bao giờ chán chơi với chúng đến hết đời. 

Tuy nhiên, sau khi chơi một lúc, Vân Trần nghĩ về cảm giác hôn mẹ ngày hôm qua. Anh vô thức ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô đỏ bừng. Vân Thần buông núm vú đang cương cứng đang bị mút ra, trèo lên người mẹ, cho đến khi ngồi lên ngực bà. 

Nhìn xuống đôi má xinh đẹp ửng hồng của mẹ, anh ngập ngừng nhìn vào mắt mình. Vân Thần cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ mình lần nữa. Anh cảm thấy mùi vị mềm mại và trơn trượt đến mức không nhịn được lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra liếm bên trong và bên ngoài đôi môi đỏ mọng của cô. 

Vân Vân Vân nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt, nhận nụ hôn của con trai mình và cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của mình đang liếm mạnh môi cô. Trong lòng cô dần dần dâng lên một cảm giác kỳ lạ, phần thân dưới nhạy cảm dường như xuất hiện một cảm giác ươn ướt. 

Có lúc, mẹ lại thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để cho chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con trai liếm mút. Sau đó cô không biết là do con trai mình ngậm vào miệng hay là cô chủ động đưa vào miệng anh. 

Khi cô tỉnh lại, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lại tiến vào cái miệng không răng của con trai cô, lấp đầy miệng nó lần thứ hai, nó mút và liếm cô thật mạnh. 

Hoàn toàn cảm nhận được nỗi ám ảnh của con trai dành cho mình, một lúc sau, Vân Vũ Vân lại chìm đắm trong cảm giác tuyệt vời này, từ bỏ tất cả và tận hưởng nụ hôn thân mật với con trai mình. 

Nhờ tu luyện nên anh có thể nín thở rất lâu, chưa kể còn có mũi để thở nông. Hai người không bao giờ tách ra và hôn nhau trong một khoảng thời gian không xác định cho đến khi con gái họ tỉnh dậy và bắt đầu khóc. 

Vân Vân Vân đẩy con trai mình ra, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, nhìn khuôn mặt bất mãn và hồi tưởng của con trai mình, bà không khỏi tức giận gật đầu, tức giận nói:

"Đủ rồi, tiểu hỗn đản, sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ ta!"

Vân Trần cười khúc khích, biết mẹ anh nghiện thú vui hôn nên có chút xấu hổ nên cũng không chỉ ra. Thay vào đó, cậu trèo xuống khỏi cơ thể mẹ và đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên bộ ngực lộ ra của mẹ trước khi đóng quần áo của bà lại. Vừa bóp chúng, anh vừa đưa đầu vú cương cứng của Yanhong vào miệng, mút thật mạnh và liếm chúng. 

Vân Vũ Vân có chút bất lực và lo lắng, nhưng không phải vì Vân Trần, mà là vì chính cô. Cô đột nhiên không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. 

Bây giờ bạn có thể cho con bú, để con xoa bóp ngực và thậm chí hôn thân mật, nhưng sau này thì sao? Thế còn khi anh ấy lớn lên thì sao? 

Bây giờ bạn có thể tự an ủi rằng con trai bạn còn nhỏ nên việc cho con bú là điều nên làm, thậm chí hôn nhau cũng có thể được coi là sự thân mật giữa mẹ và con. Nhưng khi lớn lên bé vẫn phải tự bú, tự hôn, vậy chúng ta phải làm sao? 

Liệu tôi có còn chấp nhận được như bây giờ không? Ngay cả bây giờ, nó đã là quá nhiều. Làm sao hai mẹ con có thể hôn nhau và thậm chí lè lưỡi?

Điều này đã sai. Mặc dù trong lòng biết rõ nhưng Vân Vũ Vân nhận ra mình không thể từ chối, thậm chí còn khao khát được tiếp xúc gần gũi như thế này với con trai mình. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Chẳng lẽ bà là một kẻ biến thái yêu con trai mình? 

Ôm con gái bằng tay phải để cho con bú, và ôm con trai bằng tay trái khi nó nghịch ngực cô, Vân Vân Vân rơi vào hoảng loạn về tương lai và có chút mong đợi. 

Một lúc sau, cô con gái uống đủ sữa và lại chìm vào giấc ngủ sâu. Đây là trạng thái bình thường của trẻ sơ sinh. Cô ấy ăn và ngủ, ngủ và ăn. Hành vi của Yunchen là bất thường. 

Lúc này Vân Thần nhớ tới nhiệm vụ của mình, liền buông núm vú ngày càng cương cứng trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn mẹ nói:

"Mẹ, chúng ta cùng nhau luyện tập Âm Dương Quyết!"

Vân Trần đã chơi một trò lừa cẩn thận ở đây. Anh ấy không trực tiếp nói rằng họ đang luyện tập song tu mà thay vào đó nói rằng họ đang luyện tập cùng nhau. 

Bởi vì mẹ tôi vẫn chưa biết đây là phương pháp tu luyện kép nên gần như chắc chắn bà sẽ đồng ý. Một khi cô ấy bắt đầu luyện tập, hãy cho cô ấy biết rằng song tu có thể tăng tốc độ tu luyện lên gấp nhiều lần. Trong tương lai, cô có thể lấy tốc độ tu luyện tăng lên làm cái cớ để tiếp tục song tu với mình. 

Chắc chắn, Vân Vũ Vân không từ chối, thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm. Cô sợ con trai uống hết sữa sẽ hôn cô lần nữa, càng sợ mình không thể từ chối yêu cầu như vậy. 

Chỉ là chuyện cùng nhau luyện tập thôi, tốt hơn nhiều so với nụ hôn mẹ con nên tôi nhanh chóng đồng ý, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi thất vọng. 

Sau khi nghe được lời hứa của mẹ, Vân Thần nhớ lại phương pháp song tu được ghi trong Âm Dương Quyết, duỗi tay ra nói:

"Mẹ ơi, nắm tay con và chạy kỹ thuật!"

Vân Vũ Vân choáng váng. Cô nghĩ rằng luyện tập cùng nhau có nghĩa là mỗi người luyện tập riêng biệt. Cô không mong đợi được nắm tay, nhưng cô không quan tâm. Họ chỉ nắm tay nhau. Cô thậm chí còn hôn họ. Làm sao cô có thể xấu hổ vì điều này? Hơn nữa, việc mẹ con bắt tay nhau là chuyện bình thường. 

Tuy nhiên, khi nắm tay con trai và bắt đầu tập các bài công pháp, cô lập tức hối hận. 

Tôi thấy tốc độ linh lực trong cơ thể nhanh hơn vô số lần so với việc tu luyện một mình, và một lượng linh lực tràn đầy nam tính tỏa ra từ cơ thể của người con trai. Sau khi tiếp xúc với linh lực trong cơ thể mình, nó lập tức bắt đầu dung hợp.

Sau khi dung hợp hoàn tất, linh lực này quay trở lại cơ thể con trai ông. Sau một vòng, nó trở về cơ thể của chính mình. Sau một chu kỳ này, tốc độ tu luyện của hắn tăng lên khoảng mười lần.

Nếu đúng như vậy, Vân Vũ Vân đương nhiên sẽ không hối hận, sẽ rất hưng phấn. Tuy nhiên, khi tiếp tục luyện công, cơ thể cô cảm thấy một cảm giác khoái lạc mạnh mẽ. 

Loại khoái cảm này tuy không tuyệt vời bằng lúc cô hôn con trai nhưng lại mãnh liệt hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng phần đáng xấu hổ bên dưới mình đang bắt đầu ướt, và nó càng ngày càng ướt. 

Cô muốn ngừng tập luyện, nhưng lại không muốn tăng cường tập luyện lên gần mười lần. Hoặc có thể bà không muốn từ bỏ niềm vui được tập luyện cùng con trai mình vào lúc này. Dù sao thì cuối cùng cô ấy cũng không dừng lại.

Sau khi luyện tập như vậy không biết bao lâu và tận hưởng khoái cảm không biết bao lâu, Vân Vũ Vân cảm thấy trong người có một cảm giác kỳ lạ, như thể sắp đi tiểu. 

Điều này khiến cô có chút xấu hổ, nhanh chóng đình chỉ thao tác thuật này. Bà nhìn bộ mặt thất vọng đỏ bừng của con trai mình, thấp giọng ngượng ngùng nói:

"Mẹ muốn đi vệ sinh!" 

Nghe vậy, Vân Thần vội vàng mong đợi hỏi:

"Vậy sau khi mẹ đi vệ sinh về, con có thể tiếp tục luyện tập được không? Con có thể luyện tập nhanh như vậy!"

Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời mà mình vừa có, Vân Vũ Vân không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình, khi nhìn thấy anh ta đang nhìn mình với vẻ mặt không biết xấu hổ, cô lập tức lại nao núng.

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi tôi quay lại!"

Nói xong, Vân Vũ Vân đứng dậy xỏ giày, nhanh chóng chạy vào phòng tắm, ngồi trên bồn cầu, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm sau khi cảm thấy khoái cảm trong cơ thể dần biến mất. 

Tôi cởi quần, đang định đi tiểu thì chợt nhận ra chiếc quần lót trắng tinh của mình đã ướt đẫm. Nó nhẵn nhụi và không có lông, còn xương mu của tôi, vốn phồng lên như một cái bánh bao hấp, cũng lấm tấm những vết ố nước. 

Vân Vũ Vân đương nhiên biết đây không phải là nước tiểu, mà là tinh dịch chảy ra khi cô đang khoái cảm, nhưng cô không ngờ lại chảy ra nhiều như vậy.

Má hồng của cô đột nhiên trở nên đỏ hơn. Vân Vũ Vân cảm thấy má mình bắt đầu nóng bừng. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi cho rằng sở dĩ mình đổ nhiều nước như vậy là vì con trai mình. Tuy nhiên, một dòng nước lại chảy ra từ miệng nhỏ của cô. 

Cô nhanh chóng rút giấy vệ sinh ra và lau đi vết nước trên người. Sau khi cân nhắc một lúc, Vân Vân Vân cuối cùng cũng đi tiểu. Cảm giác lúc này không muốn đi tiểu mạnh nữa, cô cảm thấy có chút kỳ lạ.

Rõ ràng vừa rồi tôi có cảm giác như sắp đi tiểu, nhưng tại sao bây giờ tôi lại không đi tiểu nhiều? Sau khi nghĩ về điều đó, Vân Vũ Vân nhận ra rằng mặc dù vừa rồi cô cảm thấy mình cần đi tiểu, nhưng có điều gì đó khác biệt ở đó.

Nghĩ lại kiến ​​thức hạn hẹp của mình, tôi chợt nghĩ đến lời mẹ tôi nói mà thở dài khi tôi nói chuyện với mẹ trước khi lấy chồng. 

- Than ôi, nhà chúng ta cũng xui xẻo, chẳng qua là loại tập quán này đã được lưu truyền, không chỉ trước hôn nhân phải thanh khiết, mà cho dù có người yêu thì cũng chỉ có thể quan hệ khi kết hôn. Cho dù kết hôn cũng chỉ được làm một lần trong đêm tân hôn. Kể cả khi bước vào cũng phải làm ngay. Nghe nói nam nữ yêu đương cảm giác cực kỳ tuyệt vời, không biết nữ nhân trong nhà chúng ta sẽ không bao giờ có thể trải qua được!"

Chẳng lẽ vừa rồi thật ra tôi không muốn đi tiểu, nhưng lại sắp đạt đến cái gọi là cao trào, một nam một nữ làm tình, sắp đạt đến cực điểm?

Nghĩ đến đây, mặt Vân Vũ Vân đỏ bừng. Khi cô đang tập công với con trai, cô gần như đạt được cực khoái, điều mà cô không thể chấp nhận được.

Nếu chỉ là khoái cảm thuần túy, cô có thể lấy cớ tăng tốc độ tu luyện để an ủi bản thân và chịu đựng. Nhưng cực khoái vốn là biểu tượng cho niềm hạnh phúc của người phụ nữ thì chỉ có chồng mới có thể mang lại. Hơn nữa, nếu cô ấy đạt cực khoái trước mặt con trai mình, cô ấy làm sao có mặt mũi để nhìn thấy anh ấy?

Nhưng tốc độ tu luyện tăng lên gấp mười lần khiến cô có chút bất đắc dĩ. Bà do dự không biết bao lâu, tiếng khóc của con gái lại từ bên ngoài truyền đến, bà cuối cùng đã hạ quyết tâm.

Bạn có thể tiếp tục tập luyện với con trai mình nhưng không được đạt đến đỉnh điểm. Khi có dấu hiệu lên đỉnh, bạn sẽ dừng lại ngay và tiếp tục tập sau khi cảm giác lắng xuống. 

Về phần lúc con trai còn trong bụng, cô chạm vào mình để đạt cực khoái nhưng cô lại cố tình phớt lờ. 

Sau khi đưa ra quyết định này, Vân Vũ Vân ngay lập tức cảm thấy thoải mái. Cô nhanh chóng lau khô vùng mu bằng khăn ướt, mặc quần vào rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi nằm lại trên giường cho con gái và con trai ăn, khi Vân Trần một lần nữa đề nghị luyện tập cùng nhau, Vân Vân Vân tự nhiên đồng ý, sau đó lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vận hành thuật. 

Âm thầm cảm nhận khoái cảm do cơ thể tạo ra, dừng lại khi có dấu hiệu lên cao trào, sau khi bình tĩnh lại mới tiếp tục. Chiếc quần lót màu trắng tinh liên tục bị ướt, bị nhiệt độ cơ thể làm khô, lại ướt rồi lại phơi khô trong không khí. 

…

Bất tri bất giác, mấy tháng trôi qua, Vân Thần, mẹ và em gái hắn đã trở về sống trong trang viên của gia đình. 

Về phần thân thể của Vân Thần, bởi vì hắn tu luyện Âm Dương Quyết, tốc độ tu luyện tăng lên gấp mười lần, nên thân thể phát triển nhanh hơn người bình thường rất nhiều. 

Lúc này cháu mới được năm tháng nhưng trông cháu như hai, ba tuổi. Khi nhìn thấy điều đó trong mắt những cô gái khác, anh ấy tự nhiên rất sốc, nhưng sau khi biết đó là do Âm Dương Quyết, anh ấy mới thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì họ đã luyện tập Âm Dương Quyết được vài tháng nên họ đã hoàn toàn nhận ra được sự kỳ diệu của kỹ thuật này. Chỉ trong vài tháng này, thực lực của họ đã tăng lên ngoài sức tưởng tượng. Theo tính toán của bọn hắn, thực lực lúc này của bọn hắn kỳ thực đã đạt tới trình độ bẩm sinh. 

Và Vân Vũ Vân cũng nói với họ rằng đây là một phương pháp tu luyện bất tử, để họ có thể yên tâm thực hành, nếu không tất cả sẽ nghĩ rằng họ đang luyện tập một phương pháp tà ác nào đó. 

Sáng nay, Vân Thần mở mắt trong vòng tay mẹ. Sau khi thấy cô vẫn còn tỉnh, anh nhắm mắt tiếp tục nghỉ ngơi nhưng lại mở giao diện chiến lược của mẹ:

Tên: Vân Vũ Vân

Tuổi: 30

Trồng trọt: Xây dựng nền tảng

Chi tiết: Sinh ra đã ghét đàn ông (cực kỳ chán ghét đàn ông, thường thấy chán ghét đàn ông nên chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông, ngay cả bố và chồng cũng không ngoại lệ, nhưng tôi là ngoại lệ duy nhất đối với bạn!)

Mysophobia (Tôi mắc chứng Mysophobia nhẹ, nhưng nó sẽ không xảy ra khi tôi đối mặt với bạn!)

Tình yêu dành cho trẻ con (vì bạn mà tình yêu nhẹ nhàng của cô dành cho trẻ con dần dần leo thang và hiện tại đã lên đến mức cao nhất!)

Tôn sùng tình dục: Không có

Tiến độ chiến lược: 99%! 

Nhiệm vụ chiến lược (cuối cùng): Cùng nàng thực sự song tu! (Phần thưởng: 10.000 điểm chiến lược)

Sau vài tháng tiếp xúc gần gũi, tiến độ của chiến lược đã đạt tới 99%, và cô ấy chỉ còn một phần trăm nữa là có thể biến cơ thể và tâm trí của mình hoàn toàn là của riêng mình. 

Nhưng một phần trăm này quả thực là khó khăn nhất, bởi vì nếu muốn đột phá đến một trăm phần trăm, bước cuối cùng chính là quan hệ tình dục và thực sự chinh phục cô ấy. 

Ban đầu, Vân Trần không có giải pháp nào trong lúc này, nhưng khi anh thực hành Âm Dương Quyết và hiểu sâu hơn về kỹ thuật này, Vân Trần đã nhìn thấy hy vọng. 

Chỉ cần bạn tiếp tục chăm chỉ luyện tập, cơ thể bạn sẽ phát triển nhanh chóng và có thể không lâu nữa bé sẽ có khả năng quan hệ tình dục. Khi thời cơ đến, bạn sẽ tìm được cơ hội để thu phục mẹ mình trong một lần, khiến bà phải lòng bạn một cách trọn vẹn và không chút dè dặt, đồng thời trở thành người phụ nữ của chính bạn. 

Trong thời gian này, Vân Trần cũng phát hiện ra một bí mật, đó là anh bị thu hút bởi những phụ nữ từng luyện tập Âm Dương Quyết. Ví dụ như bà, cô, dì, anh em họ,… thường nhìn anh một cách ám ảnh và không thể không thường xuyên đến bên anh. 

Những phụ nữ chưa luyện tập Âm Dương Quyết, chẳng hạn như hầu gái trong trang viên, càng bị họ thu hút. Mỗi khi họ hòa thuận với chính mình, một khi không có ai khác ở bên cạnh, họ sẽ lập tức lợi dụng bản thân một cách không kiểm soát. 

Ôm là phổ biến nhất, ôm và mút cơ thể cũng là chuyện bình thường, thậm chí có người còn làm một số hành vi trụy lạc. 

Ví dụ như Lý Thanh Diệp, người hầu gái chịu trách nhiệm phục vụ bản thân và mẹ cô, đã đến đây vào lúc này. 

Nhìn cô gái nhẹ nhàng mở cửa bước vào, Vân Thần đưa một ngón tay lên trước miệng ra hiệu cho cô im lặng, sau đó lặng lẽ xuống giường đi ra khỏi phòng. 

Cửa vừa đóng lại, Vân Thần đã bị Lý Thanh Dạ ôm vào lòng. Sắc mặt hắn đỏ bừng, hắn nhìn hắn với ánh mắt đầy ám ảnh, hắn thở gấp, ngửi được mùi hương trên cơ thể mình. 

Vân Trần biết rằng điều này là do anh đã bắt đầu luyện tập Âm Dương Quyết khi còn trong bụng mẹ, điều này khiến khí chất nam tính của anh trở nên mạnh mẽ hơn và trải qua những thay đổi kỳ diệu. Nó cực kỳ hấp dẫn đối với phụ nữ và có thể dễ dàng khiến những phụ nữ cảm thấy hào quang này phải lòng. 

Nếu tiếp xúc nhiều hơn, người phụ nữ thậm chí sẽ dần yêu anh ta. Càng tiếp xúc và thân mật, anh sẽ càng yêu và dễ động dục hơn, giống như Lý Thanh Dạ đang ôm anh và bú điên cuồng. 

Những cô gái đã luyện tập Âm Dương Quyết dường như bị ám ảnh và yêu bản thân hơn vì kỹ thuật này nhưng họ có thể duy trì lý trí tốt và sẽ không thể kiềm chế bản thân và rơi vào tình trạng nóng nảy nếu không cẩn thận như phụ nữ bình thường. 

Đặc biệt là mẹ anh, bà là người tiếp xúc với anh nhiều nhất. Cô ấy thường ngủ cùng nhau vào ban đêm, tổng thời gian hôn nhau mỗi ngày là hơn một giờ. Cô ấy cũng không ngừng tu luyện song tu nhưng vẫn có thể tỉnh táo. Anh sẽ không bao giờ để mình chạm vào phần thân dưới quyến rũ nhất của cô, ngay cả khi nó thường xuyên ướt át vì hôn và song tu.

Trở lại hiện tại, Lý Thanh Dạ quỳ trên mặt đất, ôm thật chặt Vân Thần. Sau khi mút điên cuồng một lúc, anh ấy dường như đã bình tĩnh lại tạm thời. Anh hơi buông Vân Thần ra, nheo mắt hỏi:

"Sư phụ, ngài có muốn tắm rửa trước không?"

"Được rồi!"

Vân Thần trả lời nàng xong, liền bị nàng bế lên, đi vào phòng tắm, đặt ở bồn rửa mặt. 

Lý Thanh Diệp nhặt kem đánh răng lên và bóp vào bàn chải đánh răng. Sau đó hắn ôm Vân Thần, bắt đầu nhẹ nhàng đánh răng. Một lúc sau, anh ta lấy bàn chải đánh răng ra, nhìn miệng đầy bọt mép rồi nói như muốn giải thích:

"Răng đã chải sạch, nhưng miệng còn chưa chải, cần phải chải lại!"

Sau đó, cô cúi đầu với vẻ mặt mê đắm, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Vân Thần, lè lưỡi tiến vào trong miệng anh, dùng lưỡi phết đều bọt trên răng lên thành miệng anh. 

Vân Thần hưởng thụ xinh đẹp liếm cái lưỡi thơm tho của nàng, cũng không có tiết lộ hành vi hiện tại của nàng. Dù sao thì anh ấy cũng là người tận dụng và tận hưởng nó. Chỉ có kẻ ngốc mới nói như vậy. 

Một lúc sau, tiểu nha đầu vốn không luyện Âm Dương Quyết mà chỉ luyện Huyền Âm Quyết, ban đầu chịu không nổi nên buông miệng thở hổn hển đi lấy cốc nước. 

Bất quá hắn cũng không trực tiếp đút Vân Thần súc miệng. Thay vào đó, anh đổ nó vào miệng mình. Sau khi uống một ngụm, hắn lại hôn lên miệng Vân Thần, chậm rãi truyền nước súc miệng có pha nước bọt của chính mình ra. 

Sau khi uống một ngụm, Vân Thần súc miệng rồi nhổ ra, lại nuốt thêm một ngụm nữa, cứ như vậy chu trình cứ như vậy cho đến khi sạch sẽ. Lý Thanh Dạ lộ ra vẻ mặt tiếc nuối. 

Bởi vì thời gian thuộc về cô ấy đã qua rồi. Tiếp theo, thiếu gia phải ăn sáng, sau đó luyện tập hoặc học tập, cả hai việc này cô đều không thể giúp được. 

Vân Thần đưa tay chạm vào cơ thể hắn. Bởi vì sau khi luyện công với mẹ tối qua, nụ hôn quá mãnh liệt và kéo dài, khiến anh đổ mồ hôi rất nhiều. Lúc này hắn cảm thấy có chút khó chịu, liền nói:

"Chuẩn bị đi, ta muốn đi tắm!"

Lý Thanh Dạ đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Sau khi nhanh chóng đồng ý, cô lập tức đi ra ngoài để thay quần áo, nhưng không hiểu sao cô cũng lấy cho mình một bộ. 

Vân Thần duỗi tay yêu cầu nha hoàn cởi quần áo, lộ ra làn da trắng như tuyết và thanh tú. Nhờ luyện tập Âm Dương, nam giới sẽ ngày càng nam tính, cơ thể ngày càng hoàn thiện. Vì vậy, mặc dù bây giờ thân hình của anh ấy rất nhỏ nhắn, làn da vẫn là làn da trắng trẻo và mỏng manh đặc trưng của trẻ con nhưng anh ấy đã có chút thể hình nam tính. 

Ngay cả đứa bé dưới háng bây giờ cũng đã lớn hơn một đứa trẻ cùng kích cỡ, thậm chí còn lớn hơn một số người lớn. Tôi thực sự không biết nó sẽ ngoạn mục như thế nào khi gặp khó khăn. 

Nhìn thấy Lý Thanh Dạ đầy tham vọng và tham lam nhìn thân thể mình, thậm chí còn đến gần hít lấy mùi hương trên cơ thể mình, Vân Thần khẽ mỉm cười, đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

Nghĩ tới một ít tiểu nha đầu tính cách, Vân Thần trong lòng rung động, hắn nảy ra một ý tưởng táo bạo. Để xác nhận, anh mở bảng ra và nhìn vào:

Tên: Lý Thanh Diệp

Tuổi: 20

Trình độ tu luyện: hạng ba (võ thuật)

Chi tiết: Ban đầu cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường, nhưng vì say mê bạn nên dần dần hình thành một số thói quen kỳ lạ. 

Tôn sùng tình dục: ấu dâm (Chỉ bạn mới có thể khiến cô ấy bị ám ảnh bởi bạn và tăng gấp đôi khoái cảm!)

Ham muốn tình dục: Mùi (miễn là mùi hương của bạn, nó có thể khiến cô ấy động dục và tăng gấp đôi độ nhạy cảm!)

Tôn sùng tình dục: Dịch cơ thể (chỉ cần cô ấy tiếp xúc với dịch cơ thể của bạn, cô ấy sẽ bước vào trạng thái hưng phấn và tăng tốc cực khoái!)

Tiến độ chiến lược: 93%! 

Nhiệm vụ chiến lược (5): Hãy để cô ấy tiếp xúc với chất dịch cơ thể kín đáo hơn của bạn một lần! (Phần thưởng: 3000 điểm chiến lược!)

Vân Trần đã hoàn thành tất cả các nhiệm vụ chiến lược trước đó. Lúc này anh không biết gì về nhiệm vụ 5. Anh cho rằng nó sẽ cần tinh dịch. Nhưng bây giờ nghĩ lại, anh lại thắc mắc liệu nước tiểu có phải là chất dịch riêng tư hơn trong cơ thể không? 

Hơn nữa, Lý Thanh Diệp có một niềm đam mê tình dục: dịch cơ thể, chẳng phải chúng sẽ từ chối nước tiểu của chính anh ta sao? Mặc dù có chút không bình thường nhưng Vân Thần vẫn sẵn sàng thử một lần. 

Sau khi nhìn nha hoàn dần dần cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình trắng nõn như tuyết mà anh đã nhìn thấy mấy lần, Vân Thần lập tức nói:

"A, Thanh Dạ tỷ, ta muốn đi tiểu!"

Nghe được thiếu gia lo lắng thanh âm, Lý Thanh Dạ vội vàng đứng dậy đi tới, chuẩn bị bế hắn vào nhà vệ sinh đi tiểu, nhưng Vân Thần đương nhiên sẽ không hợp tác. Sau khi cô đến gần, anh nhanh chóng nói:

"Ôi không, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Sau đó hắn lập tức thả lỏng cặc, lắc lắc người, một dòng nước tiểu phun ra, lập tức đổ xuống bắp chân của Lý Thanh Dạ. 

Đây là điều mà Yunchen muốn thử, nhưng đương nhiên anh sẽ không biến thái đến mức tè vào cô. Tè dưới chân đã là quá nhiều rồi, một người phụ nữ bình thường sẽ thấy điều đó thật kinh tởm. 

Tuy nhiên, cô bé vẫn chỉ mới được vài tháng tuổi. Mặc dù kích thước cơ thể của cô ấy đang phát triển nhanh chóng nhưng cô ấy vẫn trông như một đứa trẻ hai hoặc ba tuổi. Và vì cô ấy có ham muốn tình dục: chất dịch cơ thể, cô ấy không nên tức giận, phải không?

Tuy nhiên, Vân Trần đã đánh giá thấp cường độ ham muốn tình dục của cô hầu gái. Sau khi nước tiểu đổ xuống chân, cô đột nhiên run rẩy và đứng yên.

Lúc này, Lý Thanh Dạ đã rơi vào cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Trước đây, cô chỉ biết rằng khi hôn cô, hút nước bọt của thiếu gia sẽ cảm thấy hưng phấn, cơ thể cô sẽ có chút nhạy cảm khi ngửi thấy mùi hương của anh. Tuy nhiên, cô không biết rằng khi anh tè vào chân cô, cô sẽ hưng phấn đến thế.

Ngửi được mùi tanh của nước tiểu, Lý Thanh Dạ cảm thấy ngoài mùi bình thường, nước tiểu này còn có mùi lạ nào đó, rất hấp dẫn hắn. 

Đột nhiên, cô cảm thấy phía dưới nhanh chóng ẩm ướt, sau đó một dòng nhiệt chảy ra, từ từ rơi xuống đùi cô. 

Nhìn dương vật nhỏ dưới háng thiếu gia không ngừng phun ra nước tiểu, rơi xuống bắp chân hắn, Lý Thanh Dạ cảm thấy mình sắp phát điên. 

Cơ thể cô bị kích thích bởi mùi nồng nặc như vậy nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần tác động của việc tiểu lên chân, cô đã có cảm giác như sắp đạt cực khoái. Đặc biệt là khi thiếu gia tè lên chân, khiến cô có cảm giác như khoảnh khắc tiếp theo sắp đạt cực khoái. 

Điều này làm cho Lý Thanh Dạ đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo trong đầu, hắn liền hành động không chút do dự. 

Cô đột nhiên tiến lên một bước, để nước tiểu rơi xuống đùi. Một bước nữa, nước tiểu đã rơi chính xác vào vùng riêng tư và đáng xấu hổ nhất của cô, tác động mạnh mẽ đến âm đạo của cô. 

Trong nháy mắt, Lý Thanh Dạ đạt cực khoái. Cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt thậm chí còn tuyệt vời hơn những gì cô tưởng tượng. Dưới khoái cảm mãnh liệt, những dòng nước suối trong vắt trào ra từ âm hộ hồng hào của cô. 

Hương vị tuyệt vời không gì sánh được này khiến hai chân cô yếu đi, cô quỳ xuống đất, nước tiểu của Vân Thần rơi xuống eo, ngực, cổ và thậm chí cả mặt cô. 

Ngay lập tức, một khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn ập đến với cô, và âm hộ vừa ngừng xuất tinh ngay lập tức phun ra những dòng tinh dịch thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

Bị loại khoái cảm bay bổng này xâm chiếm, Lý Thanh Dạ cảm giác như mình sắp chết. Cô không khỏi hơi nghiêng đầu, muốn rên rỉ. Tuy nhiên, vừa mở miệng, miệng cô đã đầy nước tiểu đổ lên mặt. 

Cô mở to mắt nhìn anh ngồi trên bồn rửa cao, dương vật dưới háng không ngừng phun nước tiểu vào miệng rồi phun ra khắp cơ thể. 

Lý Thanh Dạ có thể rõ ràng cảm nhận được trong miệng mùi nước tiểu, mũi ngửi được nồng nặc mùi nước tiểu. Mùi nồng nặc kích thích anh chảy nước miếng. 

Cô không khỏi nuốt một ngụm nước tiểu. Cô cảm thấy nước tiểu mặn vô cùng thơm ngon, ngon hơn bất kỳ đồ uống nào cô từng uống. Cô không khỏi há miệng, bắt đầu nuốt nước tiểu do Vân Thần đổ ra. 

Nuốt nước tiểu thơm ngon của Vân Trần và bị kích thích bởi mùi nồng nặc trong mũi, đỉnh điểm của Lý Thanh Diệp không bao giờ dừng lại. Môi lớn màu trắng thanh tú dần dần chuyển sang màu đỏ, hai môi âm hộ hé mở, phun ra từng dòng tinh dịch. Thậm chí lỗ niệu đạo còn phun ra một dòng nước tiểu màu vàng không kiểm soát được. 

Khi Yun Chen cuối cùng cũng đi tiểu xong, Lý Thanh Diệp nhìn Lý Thanh Diệp, người đang ngẩng đầu nhìn anh, khuôn mặt đầy mê đắm, vô thức nuốt nước bọt như thể anh ta vẫn chưa uống đủ. Anh không thể không quan sát nó một cách cẩn thận. 

Má và tóc của cô đều ướt đẫm nước tiểu của chính mình, cơ thể trắng như tuyết của cô cũng ướt đẫm. Trên bộ ngực thanh tú của cô, một núm vú đỏ tươi dựng đứng, trên đó có một giọt nước tiểu. Những dòng nước tiểu của cô liên tục chảy ra từ bụng dưới và háng. 

Trên mu của cô ấy, tinh dịch và nước tiểu hòa lẫn với nhau, môi âm hộ của cô ấy hơi hé mở, để lộ môi âm hộ nhỏ, lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo. 

Hơn nữa, lúc này lỗ niệu đạo đã mở, nước tiểu không ngừng phun ra từ đó, cửa âm đạo cũng phun ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác. 

Sau khi Vân Thần dừng lại, một lúc sau Lý Thanh Dạ cũng ngừng phun nước tiểu. Chỉ có cửa âm đạo là vẫn rỉ ra những sợi tinh dịch. 

Lúc này, một vùng rộng lớn trên sàn ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu. Lý Thanh Diệp ngồi trên sàn nhà trộn lẫn nước tiểu và tinh dịch, ngơ ngác nhìn Vân Trần, rõ ràng là đang trong trạng thái xuất thần do cực khoái. 

Điều này khiến Vân Thần thở dài. Anh cảm thấy phụ nữ quả thực được làm từ nước, và thực sự có thể phun ra rất nhiều chất lỏng, gần bằng một nửa lượng nước tiểu của một người. 

Sau đó anh nhìn cô với vẻ đau khổ và cảm thấy mình có lỗi với cô. Sau khi khiến cô bị ám ảnh bởi mình, anh ta bạo hành cô đến mức cố tình tè vào bắp chân cô, thậm chí sau đó còn tè cho đến khi toàn thân cô ướt đẫm. 

Mặc dù anh cũng khiến cô đạt được cực khoái cực kỳ mãnh liệt, nhưng luyện tập vẫn là luyện tập và sẽ không thay đổi bản chất của anh vì điều đó. Tuy nhiên, để hoàn thành chiến lược, khiến cô hoàn toàn yêu anh và trở thành người phụ nữ của chính anh, anh không hối hận về hành vi như vậy mà quyết định sau này sẽ đối xử thật tốt với cô và khiến cô hạnh phúc. 

Nhìn nàng tựa hồ dần dần tỉnh táo lại, Vân Thần lập tức đau lòng nhìn nàng nói:

"Thực xin lỗi, Thanh Dạ tỷ, ta nhịn không được...!"

Lý Thanh Dạ phục hồi tinh thần, nghe được thiếu gia thanh âm tràn đầy tâm tình thương hại. Anh chợt mỉm cười, chịu đựng sự trống rỗng và suy nhược của cơ thể sau cơn cực khoái rồi đứng dậy. Anh nhìn anh trìu mến rồi nhẹ nhàng nói:

"Sư phụ, ngài không cần phải nói xin lỗi với tôi. Chỉ cần ngài là chủ nhân, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì với tôi, và... và... chủ nhân cũng... cho phép tôi trải nghiệm cảm giác này... đẹp...tuyệt vời. Tôi cũng muốn cảm ơn chủ nhân!"

Có lẽ bởi vì vẻ ngoài của Vân Thần quá lừa gạt, Lý Thanh Dạ cảm thấy mình chỉ là một đứa trẻ cái gì cũng không hiểu, nên ngượng ngùng nói ra suy nghĩ của mình. 

Yunchen lắng nghe những lời ngượng ngùng của cô và nhìn cơ thể thanh tú hơi đỏ lên sau cơn cao trào mãnh liệt của cô. Dương vật của anh ấy cử động nhẹ nhưng vẫn không thể cương cứng bình thường. 

Lý Thanh Diệp cũng nhận thấy con cặc của thiếu gia đang cử động, anh ta đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên, nhưng anh ta cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến những kỹ năng mà mọi người trong gia đình thiếu gia đang luyện tập. 

Sau đó nhìn vào dương vật của Vân Thần, hắn không khỏi đỏ mặt tiến lại gần khuôn mặt nhỏ nhắn, thè lưỡi nếm thử, sau đó ngậm dương vật vào miệng, ngậm một lúc rồi nhổ ra, ngước mắt nhìn thiếu gia, thở hổn hển:

"Chủ nhân, đã đến giờ chúng ta đi tắm rồi!"

"Được rồi!"

…

Khi hai người tắm rửa thay đồ xong thì cửa phòng mở ra. Vân Vũ Vân bước ra trong bộ đồ ngủ. Cô bị sốc khi nhìn thấy cô hầu gái Lý Thanh Diệp bước ra từ phòng tắm với con trai trong tay. Mặt cô hầu gái đỏ bừng. 

Cô đã từng nhìn thấy biểu cảm như vậy trước đây và thường nhìn thấy nó trên khuôn mặt của chính mình. Mỗi lần cô và con trai kết thúc song tu, hôn nhau một lúc rồi vào phòng tắm tắm, cô đều nhìn thấy vẻ mặt này. 

Khi nhìn thấy người giúp việc bế con trai trong tay bước ra từ phòng tắm, cô gần như có thể tưởng tượng được mình đã làm gì với con trai mình. Trong lòng cô chua chát, sau đó là tức giận. 

Cô không thể giải thích tại sao mình lại như vậy. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không khỏi cảm thấy tức giận và buồn bã. Cô chỉ cảm thấy như kho báu của mình đã bị người khác lấy mất. Cô nhìn người giúp việc với vẻ mặt giận dữ và nói:

“Anh đã làm gì con trai tôi?”

Lý Thanh Dạ sắc mặt sợ hãi đến tái nhợt, hai chân nhũn ra, suýt chút nữa mất thăng bằng. Cô im lặng không biết phải nói gì, mặc dù bị thiếu gia chọc giận toàn thân, dẫn đến cao trào cực kỳ mãnh liệt, hiện tại cô không giấu được vẻ đỏ bừng và ham muốn trên mặt. 

Nhưng cô ấy đã hôn cậu chủ trẻ và ngậm dương vật của cậu ấy vào miệng. Nếu biết được chuyện này, cô không thể tưởng tượng được mình sẽ trải qua chuyện gì. 

Hơn nữa, bà Vân Vân Quân có thể nói là một trong những người lạnh lùng và đoan trang nhất trong gia đình. Ngoài người đứng đầu gia tộc Vân Thư Tiên ra, cô là người được các cung nữ sợ hãi nhất. Khi nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, cô đột nhiên cảm thấy mình sắp phải chịu số phận. 

Chỉ cần trừng phạt thì không sao, nhưng nếu bị đuổi ra ngoài và không bao giờ gặp lại thiếu gia nữa thì cuộc đời của hắn sẽ trở nên vô nghĩa. 

Vân Thần tự nhiên không lo lắng. Dù sao mẹ cô cũng rất yêu thương cô nên dù có làm gì cô cũng không thực sự tự trách mình. Tuy nhiên, cô không muốn người giúp việc nghĩ lung tung nên nhanh chóng đưa tay ra cho mẹ mình và nói một cách nũng nịu:

"Mẹ~, con muốn mẹ ôm con!"

Vân Vũ Vân trong tiềm thức lộ ra vẻ mặt yêu quý, nhanh chóng bước tới ôm con trai vào lòng. Rồi cô nhìn người giúp việc. Vừa định nói gì đó, bà đã nghe thấy con trai nói vào tai mình:

"Mẹ, đừng trách chị Thanh Dạ, chị ấy không làm gì con, là con không nhịn được mà tè vào chị ấy!"

Vân Vũ Vân không hoàn toàn tin vào lời nói này, bởi vì cô hiểu rõ con trai mình nhất. Từ lúc sinh ra đến nay, bé chưa bao giờ tè dầm hay tè ra quần. Mỗi lần anh muốn đi vệ sinh, cô đều nói rằng cô sẽ chỉ bắt đầu đi tiểu sau khi ôm anh và ngồi lên bồn cầu. 

Không giống như chị gái mình, cô ấy vẫn cần phải mặc tã, vì vậy Vân Vân Vân không tin con trai mình khi cậu ấy nói rằng cậu ấy không thể không tè vào người cô ấy, nhưng bây giờ con trai cô ấy đã lên tiếng, cô ấy không muốn bác bỏ lời nói của anh ấy. 

Lạnh lùng nhìn cô hầu gái cúi đầu không dám nhìn mình, Vân Vũ Vân lạnh lùng nói:

"Lần này con trai ta cầu xin ngươi, ta sẽ tha cho ngươi một lần, nếu có lần khác, đừng trách ta vô lễ!"

Nghe vậy, Lý Thanh Dạ rùng mình. Cô biết những gì mình nói ở đây không chỉ là một hình phạt, hay chỉ là bị đuổi học. Đó là một quy tắc gia đình đặc biệt xử lý những kẻ phản bội gia đình và những người phản bội lợi ích của gia đình. Nó sẽ phải trả giá bằng mạng sống. 

Lý Thanh Dạ vội vàng cúi người hành lễ, run giọng nói:

"Tôi hiểu rồi, thưa cô, cảm ơn thiếu gia đã cầu thay cho tôi!"

Vân Vũ Vân hừ lạnh, yêu cầu cô lùi lại một bước, giữ nách Vân Trần và yêu cầu anh nhìn cô, nhìn anh nghiêm túc và nói:

"Nói cho tôi biết cậu đã làm gì cô ấy!"

Từ những câu hỏi, người ta có thể thấy được tình yêu và sự yêu thương của Vân Vũ Vân dành cho con trai mình. Trong lòng bà biết con trai mình đã là người lớn, nhưng trong tiềm thức bà cho rằng chính người giúp việc đã móc nối với anh và làm điều gì đó với anh chứ không phải những gì anh đã làm với người giúp việc. 

Đương nhiên, Vân Thần có thể nghe được. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, anh không khỏi nhìn bà vui vẻ và trìu mến, rồi giải thích:

"Mẹ, con thực sự không làm gì cô ấy cả, con thực sự không nhịn được mà tè vào người cô ấy, nhưng...!"

Nghe được lời nói của Vân Trần, Vân Vũ Vân khẽ cau mày, vẫn không tin. Làm sao anh ta có thể có biểu hiện tương tự sau khi bị tè lên người? Bà thậm chí còn cảm thấy con trai mình không vâng lời và bắt đầu lừa dối chính mình. 

Đột nhiên, cô cảm thấy trong lòng đau nhói. Bà cảm thấy buồn vì con trai đã lừa dối bà để lấy người giúp việc, nhưng cũng cảm thấy buồn vì anh ta không yêu bà nhiều như vậy. Cô cố gắng đặt câu hỏi một cách nghiêm túc nhưng lời nói lại chứa đầy nỗi buồn.

"Nếu anh thật sự không làm gì thì cô ấy sao có thể... có biểu cảm như vậy!"

Nghe được giọng điệu buồn bã của mẹ, trái tim Vân Thần run lên, lập tức hoảng sợ. Anh đưa tay ra và đặt lên má mẹ. Anh ta không quan tâm đến việc vạch trần ham muốn tình dục của cô hầu gái, anh ta nhanh chóng giải thích:

"Mẹ ~, con thực sự không làm gì cô ấy cả. Đó chỉ là sở thích của cô ấy...sở thích của cô ấy...đại loại thế. Sau khi con tè vào cô ấy, cô ấy đã đạt cực khoái...đó là lý do tại sao chuyện đó lại xảy ra. Thật đấy, mẹ ơi, tin con đi, con sẽ không bao giờ nói dối mẹ đâu!"

Nghe thấy lời giải thích vội vàng của con trai và nhìn khuôn mặt hoảng sợ của nó, Vân Vân Vân ngay lập tức tin vào điều đó. Tuy nhiên, cô không ngờ cô hầu gái xinh đẹp, sạch sẽ lại có thói hư tật xấu như vậy. Cô không khỏi lên đỉnh sau khi bị con trai tè vào. 

Tôi nghe nói có một số người có khuynh hướng biến thái. Tôi cũng nghe chị gái nói rằng một số thành viên trong gia đình bề ngoài có vẻ là quân tử nhưng thực chất lại là những kẻ biến thái, thích ngược đãi, thích hành hạ người khác, hoặc thích trẻ con. Không ngờ cô hầu gái này cũng vậy, vẫn là loại người nếu bị tiểu lên người sẽ đạt cực khoái. 

Sau khi hiểu rằng đó là lỗi của người giúp việc chứ không phải lỗi của cô ấy đã làm với con trai mình, tâm trạng của Vân Vũ Vân cũng khôi phục lại. Nhìn vẻ mặt của con trai lúc này, bà cảm thấy đáng yêu đến mức không nhịn được mà hôn nó. 

Khi Yunchen nhìn thấy mẹ hôn mình, anh biết rằng bà không trách anh và không còn buồn nữa. Anh lập tức mỉm cười nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Anh không nhịn được mà tiến tới hôn cô. 

Bây giờ cơ thể bé đã lớn nên miệng và lưỡi cũng lớn hơn một chút. Bé đã có thể đưa lưỡi của mình vào môi mẹ, một môi tương đối lớn so với môi của bé và liếm xung quanh bên trong. 

Cảm nhận được đôi môi mềm mại của con trai và lưỡi gà đang hoành hành trong miệng mình, mặc dù mấy tháng nay cô ngày nào cũng hôn anh nhưng điều đó vẫn khiến má Vân Vũ Vân hơi ửng đỏ, nhưng cô không chống cự. Thay vào đó, cô di chuyển chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để hợp tác với sự liếm của con trai mình. 

Chỉ có thể nói thói quen là một thứ đáng sợ nên bà không phản đối nụ hôn của con trai, không còn lo lắng sợ hãi mà càng đắm chìm trong đó.

Sau khi dừng nụ hôn thân mật diễn ra hàng ngày, vài phút đã trôi qua. Vân Vũ Vân ôm con trai cách xa cô một chút. Cô vẫn không khỏi đỏ mặt, thở hổn hển. Một lúc sau, cô nói:

"Được rồi, anh còn có việc phải làm, lát nữa anh phải ra ngoài. Anh ăn sáng rồi ở nhà chơi một lát, buồn ngủ thì đi ngủ đi. Đừng đi chơi với phụ nữ mờ ám nữa, biết không?"

Nói đến phần sau, Vân Vũ Vân không khỏi ghen tị, lo lắng những người phụ nữ khác sẽ không kiềm chế mà cướp đi linh hồn của con trai mình, khiến cô mất đi con trai. 

Điều này khiến cô bàng hoàng rằng thực ra cô ghen tị với con trai mình, thậm chí còn sợ anh tiếp xúc với những người phụ nữ khác. Cô ấy có thực sự yêu anh và con trai mình không? 

Tôi không khỏi có chút sợ hãi, nhưng tôi không khỏi nghĩ rằng khi con trai tôi lớn lên, nó sẽ muốn tìm bạn gái phải không? Bạn có bạn gái, bạn có muốn kết hôn không? Sau khi kết hôn, liệu anh có còn ở bên cô không? 

Chỉ nghĩ đến điều đó trong đầu, Vân Vũ Vân đã cảm thấy đau lòng vô cùng. Bà không khỏi ôm chặt con trai, giọng hơi run run hỏi:

"Chenchen, khi anh có vợ, anh có bỏ mẹ không?"

Vân Trần sửng sốt một lúc, sau đó anh cảm thấy bàn tay của mẹ mình ôm chặt lấy mình. Anh ngay lập tức hiểu rằng cô đang có những suy nghĩ hoang đường và lo lắng rằng anh sẽ rời bỏ cô nếu có một người phụ nữ. Anh có chút buồn cười, có chút không hài lòng, nhưng để trấn an mẹ, anh vẫn trả lời chắc nịch:

"Đời này con sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Cho dù mẹ có muốn đuổi con đi, con cũng sẽ ở bên cạnh mẹ!"

Nghe giọng điệu kiên quyết của con trai mình, Vân Vân Vân thở phào nhẹ nhõm. Cô có chút ngượng ngùng lại có chút vui mừng. Cô chỉ cảm thấy mình giống như một cô bé đang được con trai dỗ dành. Rồi bà nghe con trai bà nói một cách bất mãn:

"Tại sao mẹ lại không tin con? Rõ ràng con là người mẹ yêu nhất. Vì con, mẹ có thể từ bỏ tất cả. Nếu con không muốn, sau này con cũng sẽ không nói chuyện với những người phụ nữ khác, được không?"

Khi Yun Chen nói điều này, Vân Vân Vân ngay lập tức cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng cô cũng cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Giống như một cô gái đang yêu, nghe những lời ngọt ngào của bạn trai, cô không khỏi nói với giọng điệu có chút nũng nịu và ngọt ngào:

"Được rồi được rồi, mẹ biết Trần Thần yêu con nhất, con vẫn phải hòa thuận với những người phụ nữ khác. Con không thể cứ mặc kệ bà nội, các cô các cô được đúng không?"

Nói xong, mặt Vân Vũ Vân không khỏi đỏ hơn. Cô xấu hổ vì giọng điệu của mình lúc này. Cô nhanh chóng đặt con trai xuống, đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

"Chenchen, con đi ăn sáng trước đi. Mẹ tắm rửa xong có việc phải làm, con không đi cùng con!"

Nhìn thấy mẹ mình có chút hoảng hốt bước đi, nghe nàng ngượng ngùng lời nói, Vân Thần không khỏi mỉm cười. Anh biết cô có chút xấu hổ khi đối mặt với anh vì những gì cô vừa nói nên anh không đợi cô. 

Đi ra khỏi phòng, bên ngoài là một hành lang dài, bên trong có dãy phòng, bao gồm phòng học, xưởng vẽ, phòng giải trí, rạp hát tại nhà, phòng huấn luyện và các phòng khác. 

Đây là Vân Thần gia, Vân gia trang viên. Bên ngoài trang viên là một khu rừng nhân tạo, sau đó là một bức tường dài. Bức tường được lắp đầy camera bên ngoài, được trang bị hệ thống chụp động chuyên nghiệp, phòng giám sát đặc biệt và hai người giúp việc để đảm bảo không ai có thể âm thầm bước vào. 

Trong trang viên có những cây cầu nhỏ và nước chảy, vườn hoa và bãi cỏ, biệt thự lớn nhỏ và các tiện ích khác, bao quanh trang viên trung tâm. Trang viên có ba tầng. Tầng một là bếp và nhà hàng, phòng khách, phòng làm việc, phòng dành cho người giúp việc, vệ sĩ, quản gia… Tầng hai và tầng ba là nơi sinh hoạt của những người phụ nữ trong gia đình. 

Bởi vì phụ nữ bây giờ đã có trình độ học vấn cao, trước đây cũng có những người đàn ông có sức mạnh bẩm sinh nên toàn bộ trang viên rộng lớn không còn một người đàn ông nào khác. Bây giờ chồng của những người phụ nữ trong nhà đều đã chết trong chiến tranh, hiện tại chỉ còn một người nam là Vân Thần. 

Các công việc trong cuộc sống và việc duy trì trang viên cũng do quản gia sắp xếp và giao cho người giúp việc. Những người được gọi là vệ sĩ chỉ mới được tuyển dụng, và họ đều là những cô gái ở mọi kích cỡ. Họ được nhà họ Triệu, họ Lưu dạy võ thuật và cho họ luyện tập để sau này có thể giúp đỡ một số việc, không phải tự mình làm từng việc nhỏ nhặt. 

Bởi vì vẫn còn sớm, nên khi Vân Thần đến nhà hàng, ngoại trừ bà nội đều chưa có ai dậy, bà nội thường là người dậy đầu tiên vì bà đã quen dậy sớm. 

Bà nội Vân Thư Tiên sinh ba ở tuổi hai mươi lăm, con gái lớn Vân Vũ Điệp, con gái thứ hai Vân Vũ Vân và con gái út Vân Sản Quyên. Bây giờ bà đã năm mươi lăm tuổi nhưng trông bà vẫn như ở độ tuổi bốn mươi vì đã luyện tập Huyền Âm Kung Fu trước đây. 

Bây giờ, vì đã luyện tập Âm Dương Quyết nên những vết chân chim nhỏ ở khóe mắt đã biến mất, trông cô trẻ ra rất nhiều. Tuy nhiên, vì khí chất chững chạc nên thoạt nhìn người ta sẽ nghĩ cô đã ngoài bốn mươi. Nếu nhìn kỹ hơn và thấy làn da của cô vẫn mịn màng và thanh tú, bạn sẽ nghĩ cô chỉ mới ngoài ba mươi. 

Tuy nhiên, vì quanh năm nàng vẫn uy nghiêm ở bên ngoài và có ánh mắt sắc bén nên thường không ai dám nhìn chằm chằm vào nàng, đồng nghĩa với việc không ai có thể nhận ra điều này. 

Khi nhìn thấy Vân Thần tới nhà hàng, khí chất uy nghiêm của bà lập tức biến mất, trên mặt lộ ra vẻ ân cần trìu mến, giống như một bà nội bình thường nhìn thấy cháu trai mình. 

"Con trai yêu quý của mẹ, sao con không ngủ thêm một lát nữa đi~!"

Vân Thần vội vàng chạy về phía trước, quăng mình lên chân bà nội, ôm lấy đôi chân thon dài được váy dài che phủ, vùi mặt vào đùi bà, trầm giọng nói:

"Bởi vì bà nội dậy rất sớm nên con nhớ bà!"

"Này, cháu chắt của bà nội, bà nội nhớ cháu quá ~! Mau để bà ôm cháu đi!"

Vân Thần nghe xong liền đứng dậy, dang tay ra thì được bà nội bế lên ôm vào lòng. Anh cũng nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đứng đằng sau cô. Cô là quản gia phụ trách người giúp việc và vệ sĩ trong gia đình, đồng thời chịu trách nhiệm về mọi việc trong trang viên. 

Người quản gia tên là Từ Vi, bị cha mẹ bỏ rơi khi mới 5 tuổi. May mắn thay, cô đã gặp bà ngoại khi còn nhỏ và đưa bà về với gia đình. Cô đã theo cô từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, mẹ muốn cô làm điều gì đó cô muốn làm, nhưng cô không nỡ rời xa nên đi theo để phục vụ cô. 

Và cô đã không làm bà ngoại thất vọng. Dù học gì đi nữa, cô ấy cũng rất nhanh và học mọi thứ để phục vụ mọi người tốt hơn. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để nuôi sống gia đình. Khi người quản gia ban đầu về già, bà đảm nhận vị trí quản gia và chịu trách nhiệm phục vụ những người trong gia đình. Cô ấy chưa bao giờ kết hôn.

Đối với bà, cô như một đứa em gái, trong khi mẹ cô, các cô, các cô và những người khác từ nhỏ đã được quản gia chăm sóc, họ coi cô như người mẹ thứ hai. Dù không thể buông tay nhưng mọi người đều coi cô như gia đình. 

Lúc này cô cũng đang nhìn Vân Thần. Cô thấy Vân Thần đang nhìn mình, liền cúi người cười nói:

"Thiếu gia nhà chúng ta đã tỉnh rồi, nếu cậu muốn ăn gì cho bữa sáng, tôi sẽ làm cho cậu!"

Phải nói tài nấu nướng của Hứa Vi là tốt nhất trong nhà, thậm chí còn không bằng những người được huấn luyện đặc biệt để phụ trách bếp núc. Tuy nhiên, với địa vị của mình trong số mọi người, cô sẽ không được phép vào bếp. Cô ấy sẽ chỉ đích thân nấu một vài món ăn lớn vào những ngày quan trọng. 

Nhưng cô ấy không thể tử tế hơn với Yunchen. Không chỉ vì thân phận thiếu gia của anh, mà còn vì tình yêu của cô dành cho anh, nên chỉ cần Vân Thần muốn ăn món gì, cho dù anh có việc gì hay không thì cô cũng sẽ lập tức nấu cho anh. 

"Con muốn ăn hoành thánh. Con muốn ăn đồ dì Ngụy làm, được không?"

Yunchen tận dụng ưu điểm của mình và nói một cách quyến rũ, nhưng không phải giả vờ trẻ mà là để những người anh quan tâm có tâm trạng tốt hơn và khiến họ vui vẻ. Đây là điều quan trọng nhất. 

"Được rồi được rồi, dì sẽ làm ngay cho con, đợi một chút, a~!"

Từ Vi mỉm cười yêu thương chạm vào má Vân Trần, bước nhanh vào bếp, ngay lập tức bắt đầu ra lệnh cho người giúp việc chuẩn bị nguyên liệu cho mình, cố gắng làm một bát hoành thánh cho cậu chủ trẻ càng nhanh càng tốt, bởi vì tất cả nguyên liệu đã được chuẩn bị sẵn sàng và sẽ không mất nhiều thời gian. 

Vân Thư Tiên ôm cháu trai và nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của nó. Bà không khỏi cúi đầu hôn lên má cháu, rồi hôn lần thứ hai, tiếp theo là nụ hôn thứ ba, thứ tư, thứ năm, đôi môi đỏ mọng không ngừng hôn lên mặt cháu trai. 

Vân Thần chịu đựng những nụ hôn như hạt mưa rơi xuống mặt của bà ngoại, cảm thấy có chút bất lực nhưng cũng có chút thích thú. Vì thực hành Âm Dương Quyết, mọi phụ nữ trong gia đình đều muốn ôm và hôn cô khi họ nhìn thấy cô kể từ khi cô mới sinh ra. Nếu không phải đạo đức hạn chế, nam nữ hôn quá gần, có lẽ đến cuối ngày cái miệng nhỏ nhắn của cô sẽ bị sưng tấy. 

"Ngươi hôn đủ chưa? Trần Thần trên mặt đều đầy nước miếng!"

Đột nhiên, giọng nói bất mãn của mẹ cô vang lên bên cạnh, khiến Vân Thư Tiên bình tĩnh lại. Khi cô ngẩng đầu lên, quả nhiên, Vân Thần lại bị cô hôn khắp mặt, con gái Vân Ngọc Quân thì đứng ở một bên, có chút bất mãn nhìn cô. 

Vân Thư Tiên cười khổ. Cô không biết tại sao. Vốn dĩ cô rất tôn trọng bản thân, mối quan hệ giữa hai mẹ con rất tốt và sâu sắc. Nhưng bà không biết từ lúc nào con gái bỗng nhiên bất mãn với bà. 

Có vẻ như sau khi có con trai Vân Thần, cô ấy rất bối rối. Cô mấy lần hỏi cô đã làm gì sai, tại sao đột nhiên lại cư xử như vậy, nhưng cô không nói cho cô biết. Cô không thể đoán được. Cô không biết phải bắt đầu từ đâu nếu muốn bù đắp. 

Đương nhiên, Vân Thần biết điều đó. Nguyên nhân là trước khi anh được tái sinh, bà ngoại đã ép anh bắt đầu tu luyện từ năm ba tuổi, và anh đã tu luyện được mười bảy năm. 

Anh ta cũng gieo mầm mống trả thù vào mình, khiến anh ta phải chạy ra ngoài ngay khi đột phá bẩm sinh. Kết quả là anh ta không trả thù được mà thay vào đó bị bao vây và giết chết. 

Nhưng thành thật mà nói, đây không phải lỗi của bà nội, Vân Thần cũng chưa bao giờ trách bà. Bất kể là ai, nếu chồng bị giết, con rể bị giết, anh rể cũng bị giết, và tất cả nam giới trong nhà đều bị giết, họ sẽ muốn trả thù. 

Hơn nữa hắn là nam nhân duy nhất còn sót lại trong Vân gia, võ thuật chỉ có nam nhân mới có thể luyện tập. Tài năng tu luyện của hắn đặc biệt tốt, cho hắn luyện võ để báo thù thì có gì sai? 

Nó không chỉ đúng mà còn là điều tự nhiên. Chỉ là Vân Vũ Vân quan tâm quá nhiều đến bản thân mình. Tuy nhiên, nói rằng cô ấy không hài lòng với bà mình là sai lầm. Không thể nói là vì cô ấy quá yêu bản thân và quan tâm đến cô ấy nên điều đó không sai. 

Nếu anh ấy sai thì đó là lỗi của Yunchen. Lẽ ra anh không nên yêu mẹ mình, như vậy anh sẽ không đau khổ như vậy, cũng không báo thù quá sớm mà chết. 

Nhưng nếu những chuyện đó không xảy ra, Vân Thần sẽ không tái sinh, anh sẽ không thể theo đuổi mẹ mình, có được bà và tiếp xúc gần hơn với những người phụ nữ trong gia đình. 

Vì vậy, nhìn chung, Vân Trần rất vui khi được tái sinh sau khi chết. Chỉ bằng cách bắt đầu lại, anh mới có thể thay đổi mối quan hệ ban đầu và có được người phụ nữ mà trước đây anh không thể có được. 

Vân Thần xoay người trong vòng tay của bà ngoại, di chuyển cơ thể để đầu tựa vào giữa bộ ngực khổng lồ của bà, nhìn mẹ mình và nói một cách nũng nịu:

"Mẹ~, mẹ có thể lau nó cho con được không?"

Vân Vân Vân nhìn con trai mình đang thoải mái tựa vào vòng tay mẹ. Cô có chút ghen tị và muốn từ chối. Cô nhìn vẻ mặt đáng thương của anh nhưng không nhịn được. Cô tức giận lấy khăn giấy ra, cúi xuống lau sạch cho anh, bất mãn nói:

“Nếu con có bà thì con không cần mẹ nữa phải không?”

Vân Thư Tiên không biết phải nói gì. Bà lo lắng nói sai sẽ khiến con gái càng bất mãn với mình, trong lòng bà có chút buồn bã. Con gái của bà rất thân thiết với bà, nhưng bây giờ bà lại bất mãn với bà mà không rõ nguyên nhân. Cô thậm chí còn không nói cho mình biết nguyên nhân, chỉ có thể nhẫn nhịn mà không biết phải làm sao. 

Vân Vũ Vân vô tình nhìn thấy vẻ mặt có phần buồn bã của mẹ mình và giật mình. Sau đó cô nhận ra mình đang làm gì và đột nhiên cảm thấy có chút tội lỗi. 

Cô cũng hiểu những gì mẹ mình đã làm trước khi con trai cô được tái sinh, nhưng dù hiểu nhưng cô vẫn không thể chấp nhận được và cảm thấy có chút nghẹn ngào trong lòng. 

Tuy nhiên, phân tích cuối cùng thì mọi việc mẹ làm đều đúng. Theo lời kể của con trai tôi, trước khi trọng sinh, mặc dù cảm thấy hơi đau khổ vì bị mẹ ép con trai tu hành nhưng nó không phản đối, nghĩa là lúc đó nó cũng đồng ý. 

Vì lúc đó tôi đã đồng ý, bây giờ tôi bất mãn với mẹ và làm tổn thương trái tim bà, tại sao tôi lại làm như vậy? 

Nghĩ đến đây, Vân Vũ Vân đột nhiên cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Vì không bằng lòng nên cô đã buồn bã bấy lâu nay. Cô vẫn không chịu giải thích với cô. Đơn giản là cô ấy xấu hổ vì là một người phụ nữ. 

"Mẹ... Thực xin lỗi, con gái của ta cố ý!"

Vân Vũ Vân toàn thân run rẩy, nhìn vẻ mặt đau khổ đột ngột của con gái mình, có chút khó tin, sau đó bà ngạc nhiên. Nghe xong lời nói của con gái, dường như bà không còn tự trách mình nữa? 

“Mẹ ơi, là lỗi của con gái con khi làm mẹ buồn!”

Vân Thư Tiên nắm lấy tay con gái mình, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhanh chóng nói:

"Không, không, không, nếu con không hài lòng thì chắc chắn là mẹ đã làm không tốt. Đó là lỗi của mẹ, cho dù con có chuyện gì đi nữa!"

"Mẹ...!"

Đôi mắt của Vân Vũ Quân đỏ hoe, cô ôm cổ mẹ mình. Cô hét lên và nghẹn ngào. Mẹ cô rất hiểu cô nhưng cô lại không làm tốt điều đó. Cô đã buồn lâu như vậy, cô cảm thấy có lỗi và muốn khóc một lúc. 

"Ôi con gái của mẹ, ngoan nhé, đừng khóc, đừng khóc, đều là lỗi của mẹ con, à, đừng khóc!"

Vân Vũ Vân lắc đầu mạnh mẽ trên vai mẹ và nói với giọng run rẩy:

"Không phải lỗi của mẹ, là lỗi của con. Không phải lỗi của mẹ, là lỗi của con. Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ!"

"Mặc kệ là lỗi của ai, chúng ta hãy quên chuyện đó đi, được không? Đừng tái phạm nữa, mẹ đang lo lắng đấy!"

"Được rồi, hãy quên chuyện đó đi. Con gái tôi sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa!"

"Được rồi, được rồi, con gái yêu của ta!"

Yunchen rúc vào lòng bà ngoại, cảm thấy rất vui khi thấy mẹ mình cuối cùng cũng nhẹ nhõm và quay lại với bà ngoại. Nghe những lời họ nói, cô cảm thấy rất xúc động. 

Đúng lúc này, Từ Vi bưng một bát hoành thánh đi tới, nhìn thấy Vân Thư Tiên cùng con gái Vân Vũ Vân đang ôm nhau. Tuy rằng không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, nhưng bà vẫn biết về khoảng cách giữa con gái mình và mẹ mình. Lúc này cô cũng thấy bọn họ đã làm hòa, cô mới yên tâm. 

Nhưng cũng đủ để bọn họ trút giận một hồi, thế là bọn họ tiến tới bưng hoành thánh, cố ý trêu chọc:

"Yuyun, ngươi cuối cùng cùng mẹ làm hòa rồi sao? Ta không biết trước đó xảy ra chuyện gì, cho nên cũng không nói nhiều, nhưng bây giờ ngươi đã làm hòa, ta lại nói một điều, giữa hai mẹ con không có mối thù qua đêm, nếu có bất mãn thì cứ nói thẳng, nhưng đừng như trước!"

Vân Vũ Quân buông mẹ ra, đứng dậy nhìn Từ Vi, khẽ mỉm cười, dùng khăn giấy lau nước mắt rồi mỉm cười gật đầu. 

"Con biết rồi, dì Hứa, con hứa về sau sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa!"

"Tốt lắm, ngươi có muốn ăn hoành thánh không? Sư phụ muốn ăn hoành thánh. Vừa rồi ta đang làm, ta nghĩ đến lúc ngươi tới nên liền làm thêm một ít, ngươi muốn ăn, ta liền mang cho ngươi!"

"Vậy ngươi nhất định phải ăn chút gì đi. Bánh hoành thánh do dì Từ làm là ngon nhất mà ta từng nếm qua, xem ra hôm nay ta có thể hưởng thụ phúc lành của con trai ta rồi!"

Từ Vi đặt hoành thánh trước mặt Vân Thư Tiên, bởi vì cô biết mình chắc chắn sẽ đút chúng cho Vân Trần. Rồi cô bước vào bếp và trả lời:

"Chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn ăn gì. Tôi vẫn từ chối nấu cho cậu à?"

Vân Vũ Quân chỉ cười mà không trả lời, vì cô tôn trọng dì Từ từ tận đáy lòng nên không muốn làm phiền dì về việc dì muốn ăn gì. Dù sao thì nhà bếp cũng có thể làm được. Mặc dù hương vị không ngon bằng món cô làm nhưng ở ngoài vẫn là món ngon hiếm có. 

Ở đây, Vân Thư Tiên đã múc một miếng hoành thánh, thổi đi thổi lại rồi đưa lên miệng. Sau khi xác định không còn nóng, cô đưa vào miệng Vân Thần, anh cắn một miếng liền nuốt xuống. 

"Wow~, ngon quá. Dì Ngụy làm ngon nhất!"

Vân Vân Vân nhìn mẹ cô cho con trai ăn. Cảm giác khó chịu trước đây do khối u đã không còn nữa. Ngược lại cô lại cảm thấy rất ấm áp. Cô mím môi và nhìn nó mỉm cười. Sau khi nghe lời con trai, bà trả lời:

"Đúng vậy, dì Wei của con đi học một cách có hệ thống để nghiên cứu ẩm thực sành ăn. Nghe nói dì tốt nghiệp hạng nhất ở đó, có thể làm đầu bếp trong một khách sạn lớn mà không có vấn đề gì, tài nấu nướng của dì tự nhiên là đỉnh cao!"

"Ha ha, nhưng ta cũng thích ăn thịt bà ngoại!"

Nghe được lời nói của Vân Thần, Vân Thư Tiên đỏ mặt, ngượng ngùng trừng mắt nhìn hắn, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa để tránh bị con trai trêu chọc lần nữa. Lúc này Từ Vi cũng bưng hoành thánh đi tới, nhanh chóng cầm lấy đặt trước mặt cô ăn. 

Vân Thư Tiên nghe cháu trai nói, theo bản năng liếc nhìn ngực mình. Ngực của cô ấy rất lớn nhưng vẫn cương cứng. Do tu luyện nên làn da của cô vẫn trắng nõn mềm mại, núm vú vẫn hồng hồng nhưng tự nhiên không có sữa.

Không hiểu sao, cô đột nhiên cảm thấy có chút hối hận, khiến cô có chút giật mình. Bà không biết chuyện gì đã xảy ra với mình nhưng thực ra bà muốn cho cháu trai bú sữa mẹ, vì nếu không có sữa bà sẽ cảm thấy hối hận.

Lúc này Vân Thần vừa vặn nuốt hoành thánh. Khi thấy bà nội không đưa hoành thánh vào miệng, cậu mở miệng nói "ah".

Vân Thư Tiên tỉnh táo lại và vội vàng đút hoành thánh cho cháu trai mình. Sau đó bà cũng không nghĩ nhiều nữa, chỉ nghĩ rằng mình đang hành động vì tình mẫu tử và chỉ muốn yêu cháu trai mình. 

Khi Yun Chen ăn xong hoành thánh, Vân Vũ Vân cũng vừa ăn xong. Ông lau miệng và lau miệng cho con trai mình. Rồi anh đứng dậy nhìn mẹ và hỏi:

“Mẹ, bây giờ chúng ta đi à?”

"Được rồi, chúng ta đã hẹn rồi. Nếu không có việc gì thì đi đi!"

"Được rồi, Chenchen, cậu phải ở nhà ngoan ngoãn nhé, biết không?"

"Ừ, mẹ biết rồi!"

Sau đó Vân Thư Tiên đặt cháu trai xuống, đứng dậy, nhìn Từ Vi và ra lệnh:

"Weiwei, tôi giao Chenchen cho bạn. Nếu anh ấy muốn chơi, hãy đưa anh ấy đi chơi!"

"Đúng!"

Vân Thư Tiên nhìn nàng vẻ mặt nghiêm túc, cũng không nói nhiều. Bà cùng con gái ra ngoài, lên xe nơi tài xế đang đợi trước cửa rồi rời đi. 

Yunchen bị bỏ lại nhìn Từ Vi và hỏi với nụ cười vui tươi:

"Dì Ngụy, hôm nay chúng ta làm gì vậy?"

Hứa Vi quỳ xuống, đặt hai tay lên vai Vân Thần, cười nói:

"Hôm nay tôi không học. Tôi được nghỉ một ngày. Chúng ta đi chơi nhé?"

"Được rồi, con rất thích chơi với dì Ngụy!"

Nghe được câu trả lời vui vẻ của Vân Thần, Hứa Vi cũng rất vui vẻ. Đối với một bà già như mình, thiếu gia bằng lòng chơi đùa với cô, điều này khiến cô cảm thấy trẻ hơn rất nhiều. Cô bế Vân Thần lên và đi về phía khu vườn.

"Đi, cùng thiếu gia chơi đi!" 

Ôm Vân Thần trong tay khi đi trên con đường rải đá cuội, nói một cách logic, Từ Vi nên đặt Yunchen xuống và để anh ấy đi bộ nhiều hơn để rèn luyện khả năng đi lại của mình. 

Nhưng vì lý do nào đó, cô lại miễn cưỡng để anh đi. Thấy Vân Thần không có ý định xuống xe, cô cứ im lặng ôm cô, để đầu nhỏ của anh tựa vào vai cô, má áp vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, cô đi dạo chậm rãi và lặng lẽ trong vườn. 

Lúc này Vân Thần đang nhìn giao diện chiến lược của dì Ngụy:

Họ tên: Từ Vi

Tuổi: 49

Tu luyện: Luyện khí (hoàn thiện)

Nội dung: Bị cha mẹ bỏ rơi khi mới 5 tuổi, cô được Vân Thư Tiên gặp và đưa về nhà. Đáng lẽ cô có thể nhận được danh hiệu và sự đối xử của tam tiểu thư, nhưng để báo đáp ân tình tiếp nhận cô, cô chỉ nguyện ý trở thành một hầu gái. 

Anh ấy đã thông minh từ khi còn nhỏ, có năng khiếu học tập cao và có thể nhanh chóng nắm vững các kỹ năng khác nhau...

Tôn sùng tình dục: Vâng lời (chỉ cần có lệnh của bạn, cô ấy sẽ tuân theo mọi thứ! Sự phấn khích tăng lên rất nhiều khi được ra lệnh)

Tôn sùng tình dục: Tôn sùng tình dục: Ấu dâm (Chỉ bạn mới có thể khiến cô ấy bị tôn sùng tình dục, khiến cô ấy bị ám ảnh bởi bạn hơn và tăng gấp đôi khoái cảm!)

Tiến độ chiến lược: 90%

Nhiệm vụ chiến lược (5): Cùng nàng luyện tập song tu một lần! (Phần thưởng: 3500 điểm chiến lược!)

Nhiệm vụ chiến lược (nhiệm vụ hàng ngày): Hãy để cô ấy cảm nhận được niềm vui! (Phần thưởng: 100 điểm chiến lược!)

Không biết có phải vì sau khi được nhận làm con nuôi, để báo đáp công ơn nuôi nấng cô, nội tâm Từ Vi là muốn được ra lệnh làm việc nên đã hình thành sự vâng lời. 

Nhưng khi còn nhỏ, trên danh nghĩa cô là người giúp việc, nhưng những người phụ nữ trong nhà đều coi cô như con gái hay em gái nên chưa bao giờ được ra lệnh phải làm như vậy. Mặc dù Yunchen biết cô có sở thích tình dục này nhưng anh chưa bao giờ thử vì tôn trọng cô. 

Ngoài ra còn có ấu dâm. Tôi không biết tại sao nhưng nó sẽ xuất hiện ở bất cứ ai dành một chút thời gian với tôi. Người giúp việc Lý Thanh Diệp có nó, bà nội tôi có nó, và các cô chú của tôi đều có nó. 

Nghĩ nghĩ, Vân Thần giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của Từ Vi, dùng giọng nói trẻ con của chính mình nói:

"Dì Ngụy, chúng ta cùng nhau luyện tập nhé!"

Bởi vì tất cả họ đều coi Từ Vi như một thành viên trong gia đình nên họ đã yêu cầu cô luyện tập Âm Dương Quyết. Lúc này Vân Thần chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ này, vừa vặn hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày. 

"Được, vậy chúng ta đi phòng huấn luyện!"

"Ừ, được rồi!"

Ôm Vân Thần đến phòng tập, Hứa Vi bảo anh ngồi xuống trên đệm mềm, sau đó khoanh chân ngồi trên đệm mềm bên cạnh. Ngay lúc anh chuẩn bị bắt đầu luyện tập, Vân Thần đã nắm lấy tay anh. 

"Dì Ngụy, khi chúng ta luyện tập cùng nhau, chúng ta phải nắm tay nhau!"

"Hả? Vậy à?"

Hứa Ngụy tò mò nhìn Vân Thần, sau đó nheo mắt nhìn hắn, buồn cười hỏi:

“Cậu lại muốn lợi dụng dì mình nữa à?”

Vân Thần mặt hơi đỏ lên, biện hộ:

"Không, tôi học được nó từ các bài công pháp. Nếu nắm tay và luyện tập, tốc độ luyện tập có thể tăng lên rất nhiều!"

Tất nhiên đây là một lời nói dối. Vân Trần đã luyện tập cả hai môn võ thuật với mẹ mình vô số lần. Bây giờ anh ấy nói điều này chỉ là lấy cớ để Từ Vi sau này không có cảm giác sai lầm. Mặc dù vậy, có vẻ như sẽ không sao nếu có sự hiểu lầm.

"Được rồi được rồi, ta còn tưởng rằng thiếu gia lại muốn lợi dụng dì ta!" 

Nghe được lời trêu chọc của Hứa Ngụy, Vân Thần tự nhiên biết tại sao cô lại nói như vậy. Đó chỉ là vì lần trước anh đã hôn cô khi cô đang ôm anh để hoàn thành nhiệm vụ thứ tư.

"KHÔNG!"

Vân Thần lộ ra vẻ mặt xấu hổ, lại nhớ tới lần đó. Sau khi lén hôn cô, cô có vẻ sốc, rồi ngượng ngùng, rồi buồn cười. Cô không hề quan tâm đến việc anh hôn cô một cách bí mật.

"Chính là như vậy, ta còn đang suy nghĩ, nếu thiếu gia muốn lợi dụng dì ta, dì ta sẽ để ngươi lợi dụng ta lần nữa!"

Nói xong, Từ Vi không khỏi đỏ mặt. Cô không biết làm sao mình có thể nói được những lời như vậy. Chỉ cần đối mặt với thiếu gia, những cảm xúc bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh trước đây của cô đều không thể duy trì được, cô sẽ vô tình thốt ra những lời đáng xấu hổ.

"Vậy...thì tôi nghĩ!"

Đừng lợi dụng tên khốn kiếp này, huống chi là đối phương có nguyện ý hay không, vì vậy Vân Thần lập tức xấu hổ cúi đầu, nhẹ nhàng xác nhận hắn thật sự muốn lợi dụng. 

"Ha ha, thiếu gia mới năm tháng tuổi, lại rất biến thái, tuổi còn nhỏ đã biết lợi dụng!"

Vân Thần không biết nên nói cái gì, chỉ đơn giản ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại bĩu môi, tựa như đang chờ đợi một nụ hôn. 

Từ Vi nhẹ nhàng mỉm cười và từ từ hạ thấp cơ thể. Sắc đỏ trên mặt cô dần dần lan rộng. Đây chỉ là lần thứ hai cô được hôn. Lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng thiếu gia lén lút hôn cô. 

Với một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi Vân Trần, Từ Vi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này. Sau khi thưởng thức được một lúc, cô định rời đi, nhưng nụ hôn lưỡi giữa một người đàn ông và một người phụ nữ mà cô nhìn thấy trên TV đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

Bằng cách nào đó, cô đưa chiếc lưỡi mượt mà của mình ra và nhẹ nhàng liếm môi Vân Trần. Cô lập tức nghiện nó, cảm thấy đôi môi mềm mại dịu dàng của thiếu gia thật thơm ngon. 

Khi Yun Chen cảm nhận được hành động của Từ Vi, anh cảm thấy vui mừng. Bởi vì bề ngoài hắn bình thường hành động như vậy, tự nhiên không thể làm ra vẻ như biết hết mọi chuyện, nên không thể chủ động lè lưỡi. Nhưng bây giờ cô đã chủ động, đừng trách anh vô lễ. 

Để cho dì Ngụy liếm môi một hồi, Vân Thần cũng lè lưỡi ra. Anh vừa chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của dì Ngụy, cô co rúm lại vì kinh hãi, quay trở lại đôi môi đỏ mọng như thể đang sợ hãi. 

Vân Thần không quan tâm, anh chỉ lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của cô như trước đây, liếm hết son môi rồi ăn. 

Sau đó anh đưa tay tiến vào môi cô, nhưng đường đi bị hàm răng trắng ngần chặn lại, nên anh đẩy mạnh, như hiểu rõ mình muốn làm gì, hàm răng Từ Vi từ từ mở ra như cổng thành, để kẻ địch tiến vào. 

Vừa bước vào cái miệng mềm mại nóng bỏng của dì Ngụy, Vân Thần liền giả vờ như không hiểu gì, tùy tiện liếm chỗ này chỗ kia. 

Từ Vi cứ liếm mãi không chịu nổi. Theo những gì cô đã thấy trên TV, cô thè lưỡi ra và chạm vào lưỡi của Vân Trần. Sau đó, giống như củi khô chạm vào ngọn lửa đang cháy, hai cái lưỡi lập tức quấn lấy nhau, liếm mạnh vào nhau, vương vấn, hút mạnh nước miếng của nhau như uống rượu. 

"Ư...tsk...wu...ừm...rít...!"

Khi môi và lưỡi của hai người ngày càng quấn lấy nhau, nhau không khỏi phát ra âm thanh. Từ Vi nghe xong mặt đỏ bừng, cô không khỏi nghĩ người mình đang hôn chính là thiếu gia. Nó mới được năm tháng tuổi và vẫn còn là một đứa bé. 

Dù trông cậu ấy mới hai ba tuổi nhưng cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ. Những gì anh ta làm bây giờ là trái pháp luật, các cô gái chắc chắn sẽ không đồng ý. Nếu bị phát hiện, họ có thể sẽ bỏ rơi anh ta. 

Tuy nhiên, cô không muốn được hạnh phúc. Cô càng hưng phấn hơn khi nghĩ rằng thiếu gia chỉ mới năm tháng tuổi, trông như một đứa trẻ hai ba tuổi. 

Tuy không biết về ấu dâm nhưng cô cũng biết hành vi của mình là bất bình thường và là kẻ biến thái trong mắt người bình thường.

Nhưng cô không thể kiềm chế được, bởi vì cảm giác hôn thiếu gia quá tuyệt vời. Bà, một bà già đã gần năm mươi, chưa bao giờ thích thú với điều đó trước đây. Lúc này, cô vứt bỏ mọi điều cấm kỵ về mặt đạo đức, thay vào đó là sự liếm mút mãnh liệt hơn, như muốn nuốt chửng chiếc lưỡi của Vân Trần và uống hết nước miếng của anh. 

Vân Trần rất thích những nụ hôn mãnh liệt của dì Wei. Mỗi lần hôn mẹ, anh đều phải chủ động. Cô sẽ im lặng chịu đựng, chỉ khi yêu cô mới chủ động mút lưỡi Vân Thần. 

Và ngay cả khi cô chủ động cũng nhẹ nhàng dịu dàng, vì sợ làm tổn thương chính mình. Lúc này, nụ hôn nồng nàn của dì Ngụy mang đến cho Vân Thần một cảm giác khác. 

Trong khi để Từ Vi mút lưỡi và nước bọt một cách mãnh liệt, Vân Trần đưa tay ra và đặt chúng lên vòng eo mịn màng và thanh tú của cô. Sau khi xoa nhẹ chúng một lúc, anh bắt đầu leo ​​lên từ từ. 

Sau khi chạm tới bờ ngực đầy đặn, Vân Thần đang định thử trước thì đột nhiên nghĩ rằng ở tuổi của mình, muốn uống sữa không phải là chuyện bình thường sao? 

Vì vậy, tôi chỉ cần đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên ngực của dì Wei, lúc đầu nhào nhẹ nhàng, sau đó bắt đầu tăng dần lực nhào, giống như đang nhào bột. 

Bộ ngực của dì Wei cũng mang lại cho Vân Trần một cảm giác khác. Chúng mềm hơn và kém đàn hồi hơn ngực của mẹ cô, nhưng khi cọ xát lại cho cảm giác thật tuyệt vời. 

Nếu so sánh thì ngực mẹ giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có độ mềm của nước và độ đàn hồi của bóng bay, trong khi ngực của dì Ngụy giống như những quả bóng nước không có bóng cao su, mềm hơn nhưng không đàn hồi bằng bóng bay. 

Điều này khiến Vân Thần có chút tò mò, bởi vì theo hắn thường ngày quan sát, Ngụy di nương ngực không có dấu hiệu chảy xệ, hắn cũng không biết trông như thế nào? 

Vì tò mò nên anh muốn biết câu trả lời. Dựa vào thân phận em bé và ngoại hình khi còn nhỏ, Vân Trần định để dì Wei cho anh xem. 

Môi anh khẽ cử động nhưng lưỡi lại bị dì Ngụy hút mạnh không chịu buông ra. Vân Thần chỉ có thể như vậy, nói không rõ ràng:

"Dì Ngụy, con muốn ăn bà nội!"

"Ừm... ừm... ừ... cậu... Siha... ăn... sizz...!"

Từ Vi đắm chìm trong vẻ đẹp của nụ hôn thiếu gia và không muốn rời xa trong giây lát. Nghe được lời anh nói, cô chỉ vô thức đáp lại, sau đó đưa tay ôm lấy đầu nhỏ của anh, để môi họ chạm vào nhau một cách thân mật.

Bây giờ dì Ngụy đã đồng ý, Vân Thần không còn kiềm chế được nữa. Vừa để cô hôn mình một cách mãnh liệt, anh vừa đưa tay cởi từng khuy áo sơ mi, từ từ lộ ra một chút bộ ngực trắng như tuyết, sau đó là chiếc áo lót trắng tinh.

Khi cởi hết cúc áo Cun, hai bên ngực không thể che hết lộ ra, một ít thịt ngực trên và dưới lộ ra. Bởi vì đầu còn bị Ngụy dì ôm hôn, Vân Thần đã sớm tỉnh lại.

Lúc này, tôi đang chiêm ngưỡng cảnh đẹp mà không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. Sau đó tôi đưa tay cởi áo lót nhưng phát hiện tay mình quá ngắn. Hứa Vi ôm cô trước ngực, cúc áo sau lưng không chạm tới được.

Nhưng tất nhiên anh sẽ không bỏ cuộc như vậy. Thay vào đó, anh nắm lấy một tay của dì Wei, đặt ra sau lưng và yêu cầu cô cởi móc áo ngực để anh có thể nhìn thấy ngực cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Có lẽ Từ Vi nghiện nụ hôn, hoặc có thể cô cho rằng thiếu gia còn quá trẻ nên không ngần ngại. Cô nhẹ nhàng kéo bằng một tay, chướng ngại vật cuối cùng trên ngực đột nhiên rơi xuống, lộ ra bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Vân Thần chỉ thấy sau khi áo lót được cởi móc và rơi xuống, hai bộ ngực trắng như tuyết thực sự gợn sóng như nước, núm vú nhẹ nhàng đung đưa, như đang chào hỏi anh.

"Rất đẹp!" 

Thần thức của Vân Thần nhìn hai bộ ngực của dì Ngụy, trong lòng không khỏi khâm phục.

Ngực của Từ Vi khác với ngực của mẹ cô. Nếu ngực của mẹ có hình bán cầu thì ngực của dì Ngụy có hình đĩa. Gốc ngực của bé to hơn mẹ một chút nhưng không lồi và thẳng như mẹ. Tuy nhiên, nó cũng không bị rũ xuống. Size khoảng E, có thể nói là ngực khủng.

Nó gần giống như trước khi mẹ tôi sinh con. Sau khi sinh con, do tiết sữa và sự mút, nhào nặn của chị em Vân Thần nên bây giờ có lẽ cô ấy đã là E+. May mắn thay, cô ấy cao hơn phụ nữ bình thường một chút, có lẽ phải hơn 1,7 mét, dáng người cũng không gầy nên có thể cầm lên được. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp mà còn khiến cô nàng trở nên gợi cảm, quyến rũ hơn.

Vân Trần đưa tay ra đặt lên ngực của dì Wei, sau đó anh thực sự cảm nhận được bộ ngực của dì Wei thật mềm mại và mịn màng. Chúng như thể được làm từ nước. Da thịt có thể gợn sóng chỉ bằng một cú chạm, và việc nhào nặn nó lại càng tuyệt vời hơn. 

"Wu...wu...hiss...hum...hiss...gulu...ah...trẻ...thiếu gia...!"

Vân Thần đang xoa ngực cô, môi cô áp vào môi anh, lưỡi anh mút và liếm mãnh liệt trong miệng cô. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô gần như phát điên. 

Cơ thể tôi, đã bốn mươi chín năm chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào, đã cô đơn và trống rỗng bấy lâu nay, dường như không thể chịu đựng được nữa. Một dòng chất nhầy chảy ra từ háng tôi và dần dần làm ướt quần lót của tôi. 

Vân Trần thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của Từ Vi. Anh vừa định nói thì lại bị cô hôn như một cái bóng. Anh cố gắng hết sức để tách ra một chút. Vân Thần nói lắp bắp như ra lệnh:

"Tách ra!" 

Cơ thể Hứa Vi run lên rõ ràng, cô mở mắt Hàn Xuân nhìn Vân Thần, hơi ngước mặt lên để hai người nhìn nhau cách nhau vài centimet.

Nhìn vẻ mặt đỏ bừng và say mê của cô, cùng đôi mắt mờ sương đầy phấn khích, Vân Thần biết rằng chứng nghiện vâng lời của dì Ngụy đã bộc phát nên chỉ dùng giọng ra lệnh nói:

"Đứng dậy cởi váy!"

Từ Vi ôm lấy Vân Trần và ấn chặt cơ thể nhỏ bé của anh vào lòng cô, với vẻ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, đây là lần đầu tiên cô được lệnh phải làm một việc gì đó.

"Đừng... Dì ơi... cháu xấu hổ quá...!"

Vân Thần cũng có chút kích động. Đây là lần đầu tiên anh ấy sử dụng sự tôn sùng tình dục của mình để tán tỉnh một phụ nữ, và anh ấy phát hiện ra rằng đối với những người có sự tôn sùng tình dục, đây không phải là về quan hệ tình dục, mà là một kiểu thỏa mãn, sự thỏa mãn khi được giải phóng những ham muốn tiềm ẩn của họ. 

"Hãy để tôi đi và đứng lên!"

Vì vậy, Vân Thần lại ra lệnh, hưng phấn cảm nhận được thân thể run rẩy của dì Ngụy, nhìn nàng chậm rãi buông hắn ra, giống như một con búp bê ngoan ngoãn, ngoan ngoãn đứng dậy. 

Nhìn thân trên trắng như tuyết và mịn màng của Từ Vi, bộ ngực mềm mại và to lớn, cùng những biểu hiện xấu hổ, phấn khích và bất an trên khuôn mặt cô, cô lại ra lệnh:

"Cởi quần ra!" 

Cơ thể Hứa Vi run lên, làn da trắng nõn ửng hồng, giống như một cô gái nhút nhát, đôi tay run rẩy cầm chiếc quần đen, do dự một lúc rồi mới từ từ cởi ra.

Phần bụng dưới trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra, tiếp theo là háng, quần lót trắng như tuyết, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và bắp chân thon thả. Sau đó, anh cởi đôi giày da gót ngắn, để lộ đôi chân nhỏ mang đôi tất màu da thịt, để chiếc quần rời khỏi chân. 

Sau khi cởi quần sang một bên, Từ Vi cảm thấy xấu hổ đến mức sắp ngất đi. Cô được một đứa trẻ hai ba tuổi ra lệnh cởi quần áo, cô vẫn nghe lời, gần như để lộ toàn bộ thân hình trắng trẻo của mình cho anh nhìn kỹ. Cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy, nhưng bây giờ nó đã thực sự xảy ra.

Sự phấn khích do ham muốn tình dục gây ra, cộng với sự yêu thích của cô đối với thiếu gia và ảnh hưởng của Âm Dương Quyết khiến cô không thể phản kháng nhiều nhưng cô vẫn ngượng ngùng lấy tay che ngực. 

Lúc này, Từ Vi chỉ còn lại bộ đồ lót màu trắng như tuyết và một đôi tất dài gần đến mắt cá chân. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, ngoại trừ phần háng bí ẩn nhất, đều lộ ra trước mắt Vân Thần. 

Cơ thể của Từ Vi rất đầy đặn, và độ đầy đặn vừa phải. Nếu cho thêm một chút, cô ấy sẽ béo hơn, còn nếu ít hơn, cô ấy sẽ cảm thấy không thỏa mãn. Nó vừa phải.

Với dáng vẻ hai ba tuổi của Yunchen lúc này, anh chỉ với tới đùi cô và đi vòng quanh cô, để lộ toàn bộ cô. Anh nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô, rồi nhìn chằm chằm vào vết ướt trên quần lót của cô, cảm thấy khá phấn khích.

Anh ta tiến lên hai bước và đứng dưới háng Từ Vi. Vân Thần vừa đưa tay định chạm vào thì cô đã lùi lại vài bước để tránh anh. Cô nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng và nói:

"Sư phụ... đừng!"

Tuy nhiên, nhìn thấy cô quản gia xinh đẹp vốn điềm tĩnh, có năng lực ra lệnh trước mặt người hầu, giờ lại khỏa thân trước mặt anh, bộ quần áo lót màu trắng ở đũng quần còn ướt, nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng, cô không thể bình tĩnh được, lập tức ra lệnh:

"Đặt tay của bạn ở hai bên và đứng yên!"

Nghe Vân Thần mệnh lệnh sau, Từ Vi thân thể khẽ run lên, không biết là hưng phấn hay xấu hổ. Cô dùng tay từ từ buông ngực ra, cứng người ngã sang hai bên, nhắm chặt mắt không dám nhìn.

Vân Thần hưng phấn đưa tay ra, háo hức ấn vào chiếc quần lót trắng như tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa chỗ ướt và vuốt ve gò đất dày và mềm mại bên trong quần lót. 

Quần lót càng ngày càng ướt, thân thể Từ Vi khẽ run lên, cho đến khi cô đột nhiên run lên dữ dội, nhưng không thể chịu nổi và bị kích thích, cô đạt đến một chút cao trào. 

Điều này khiến Vân Thần càng hưng phấn hơn. Anh nhanh chóng đưa tay nắm lấy chiếc quần lót, nhẹ nhàng kéo xuống, để lộ bộ lông mu đen mềm mại. Vừa định tiếp tục kéo xuống, hắn đã bị Từ Vi tay giữ lại.

Cô không biết từ lúc nào đã mở mắt ra, ngấn nước nhìn anh rồi nói như cầu xin lòng thương xót:

"Thiếu gia... làm ơn dừng lại đi, được không... dì... thật đáng xấu hổ...!" 

"Không, buông ra!"

Tuy nhiên, sau khi nghe mệnh lệnh không chút do dự của anh, cô không thể từ chối. Cô chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ trong lòng và sự phấn khích trong cơ thể, buông tay anh ra, để anh cởi chiếc quần lót ướt át của cô, tấm che cuối cùng trên cơ thể cô.

Vân Thần có thể thấy rõ lông mu màu đen dày mềm mại, dày đặc che phủ môi âm hộ trắng dày, hắn chỉ mơ hồ nhìn thấy một chút màu trắng.

Để chiếc quần lót trên đầu gối, Vân Thần đưa tay đặt lên háng Từ Vi. Anh hơi cong ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve lông mu, bôi tinh dịch lên đó và dính vào hai bên, từ từ lộ ra xương mu trắng như tuyết và mềm mại. 

Đây là âm đạo của người phụ nữ thứ ba mà anh từng nhìn thấy. Người đầu tiên là mẹ anh, người thứ hai là người giúp việc Lý Thanh Diệp. Đó cũng là chiếc đầu tiên anh chạm vào bằng chính tay mình. 

Mẹ anh không cho anh chạm vào mình, hoặc bà sẽ không cho anh chạm vào bất cứ nơi nào ngoại trừ hôn và mút. Lý Thanh Dạ không có nhiều thời gian hưởng thụ, cũng không trêu chọc cô. 

Chạm vào mu của dì Ngụy lúc này khiến anh có chút hưng phấn phát điên. Anh nhanh chóng ấn lòng bàn tay nhỏ bé của mình lên xương mu, vừa đủ để che nó, rồi bắt đầu vuốt ve và xoa thật mạnh. Anh cảm thấy cái chạm vào vô cùng ấm áp và trơn trượt. Anh không khỏi giơ tay còn lại lên đặt lên chiếc đùi đầy đặn trắng như tuyết, vuốt ve lên xuống.

Trong khi Từ Vi cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ đến từ háng mình thì cô lại cảm thấy đùi mình bị vuốt ve và nhào nặn. Niềm vui mãnh liệt dâng trào trong lòng cô như thủy triều. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô không khỏi hơi hé mở, phát ra một tiếng thở hổn hển gấp gáp.

Đặc biệt khi cô nghĩ người cho mình loại khoái cảm này lại là một thiếu gia mới năm tháng tuổi, nhìn như hai ba tuổi, khoái cảm truyền đến từ phần thân dưới của cô càng mãnh liệt hơn. Nó mạnh mẽ hơn nhiều so với khi cô không thể không tự mình vuốt ve cô một cách bí mật.

Vô thức nhìn xuống, anh thấy thiếu gia đang đứng dưới háng mình, ngẩng đầu nhìn đôi mông của mình với vẻ mặt nghiêm túc, một tay xoa xoa xoa bóp, tay kia vuốt ve lên xuống trên đùi. 

Cảm giác mạnh mẽ, biến thái này khiến cô lập tức cảm thấy cao trào sắp đến, cô phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ từ cổ họng, sau đó cô không còn muốn chịu đựng nữa mà lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Hmm...ah...ừm...hưm...thiếu gia...thiếu gia...ah ha...tôi...không chịu nổi...tôi tới đây...hm...thiếu gia...!"

Nghe thấy dì Ngụy rên rỉ, đôi mắt hưng phấn của Vân Thần hơi đỏ lên. Anh nhanh chóng đặt tay lên đùi cô trên mu của cô, ấn vào hai môi âm hộ dày rồi kéo sang hai bên, để lộ ra âm đạo nhỏ được bao bọc bên trong.

Lúc này, âm đạo chật hẹp, lỗ niệu đạo và âm vật cương cứng của Từ Vi đều lộ ra, khoảnh khắc tiếp theo đều bị lòng bàn tay của Vân Trần bao phủ.

Yunchen mở môi âm hộ dày bằng một tay, đồng thời ấn ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tay kia vào âm đạo, lỗ niệu đạo và âm vật, ấn và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

"A... Ối... Chủ nhân, đừng... ahhh... thú vị quá... Chủ nhân... nhẹ nhàng một chút... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..itui.com, chủ nhân, làm ơn đừng...ahhhhhhhhhhhh!" 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập vào trái tim cô, Hứa Vi hưng phấn không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Một dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, chạm vào lòng bàn tay của Vân Trần và phát ra âm thanh "bốp" nhẹ.

Vân Thần thấy vậy, thả lỏng lực lượng, chuyển từ kích thích mạnh mẽ sang nhẹ nhàng xoa dịu, để cô tiếp tục tận hưởng dư vị đỉnh điểm. 

Chân Hứa Vi trở nên yếu ớt, cô yếu ớt ngã xuống đệm. Cô thở hổn hển và nhìn Vân Trần với đôi mắt mờ mịt. Cô chợt đưa tay ôm anh vào lòng, giọng lạ lùng hỏi:

"Thiếu gia, ai dạy ngươi những thứ này...?"

Có thể nói sờ ngực là bản tính của trẻ con, nhưng hôn là chuyện thực sự giữa nam và nữ, chưa kể xoa dịu phụ nữ. Tuy không quen nhưng anh ấy rõ ràng hiểu và biết chỗ nào để khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái.

Yunchen không vội vàng khi nghe những lời đó. Anh nhìn cô với vẻ mặt do dự, như thể anh không biết mình có nên nói gì hay không. 

Từ Vi lập tức đeo bao cao su vào, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Vân Trần, dùng giọng điệu dịu dàng nói:

"Không sao đâu, cậu nói cho tôi biết đi, cô chủ của tôi sẽ không trách cậu đâu. Có nha hoàn nào dạy cậu không?"

Từ Vi nghĩ rằng một số hầu gái nào đó bị thiếu gia thu hút và không thể chịu đựng được đã dạy anh ta, nhưng cô không biết rằng những điều này đều được nhìn thấy trên Internet trước khi Vân Trần sống lại. 

Mặt khác, Vân Trần đang có kế hoạch thay đổi trải nghiệm tái sinh thành một điều gì đó hợp lý và đau lòng hơn. 

"Dì Ngụy, dì có biết không? Trước khi sinh ra con đã có một giấc mơ!"

“Trước khi cậu được sinh ra?”

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Từ Vi, Vân Trần gật đầu, sau đó vùi đầu vào bộ ngực vẫn còn lộ ra của cô, áp sát vào hai cặp vú bự của cô. 

“Đúng vậy, khi tôi còn trong bụng mẹ…!”

Sau đó, Vân Trần kể lại câu chuyện về số phận của gia đình anh trước khi anh tái sinh, cũng như cái chết cuối cùng và sự tái sinh trong bụng mẹ anh. 

Chỉ là hắn đổi trọng sinh thành thức tỉnh, chủ yếu là đổi tái sinh thành từ trong mộng tỉnh lại, khiến người ta dễ dàng tin tưởng, đồng thời còn kể lại mối quan hệ giữa Từ Vi và Từ Vi trong mộng mà hắn không khỏi yêu thích.

Tương tự như mẹ mình, anh đã yêu Từ Vi trước khi sống lại, nhưng vì chênh lệch tuổi tác quá lớn và mối quan hệ giữa những người lớn tuổi nên anh không dám nói ra. 

Dù sao, trọng tâm là kể về quá trình thân thiết với cô ấy, anh ấy đã nảy sinh tình cảm với cô ấy như thế nào mà lẽ ra anh ấy không nên có và nỗi đau mà cảm giác này gây ra. 

Khi anh nói xong thì đã gần một giờ trôi qua. Trong lúc này, mặt Hứa Vi đỏ bừng. Thỉnh thoảng cô lại hỏi với giọng nhẹ nhàng, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô không bao giờ ngờ rằng khi cô đã ngoài năm mươi, cô lại có thể khiến thiếu gia phải lòng mình, đến bây giờ cô vẫn phải chịu đựng điều đó. Cuối cùng, cô ấy đã bỏ chạy ngay khi đạt đến cấp độ bẩm sinh.

"Dì Ngụy, dì có muốn làm người phụ nữ của con cả đời không? Con không muốn chết trong nỗi đau yêu dì như trong mơ!"

"Bạn sẽ không chết!"

Từ Vi siết chặt tay và ôm thiếu gia chặt hơn, nhưng cô không biết phải đáp lại lời nói của anh như thế nào. 

Tôi cảm thấy có chút vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. Bây giờ tôi đã bốn mươi chín tuổi. Khi thiếu gia lớn lên, cậu ấy sẽ ở độ tuổi năm mươi hay sáu mươi? Liệu trông anh ấy có còn trẻ như bây giờ không? 

Khi thời điểm đó đến, liệu thiếu gia có còn yêu mình không? 

Ngoài ra, làm sao các quý cô có thể đồng ý với một điều như vậy? Dù chưa từng kết hôn và vẫn trong trắng nhưng chênh lệch tuổi tác thực sự rất lớn. 

Vân Trần đương nhiên biết Từ Vi đang lo lắng điều gì, nhưng vấn đề này thực ra không phải là vấn đề, bởi vì các kỹ thuật Âm Dương mà mọi người đang luyện tập hiện nay đều là các kỹ thuật tu luyện bất tử. 

Và chẳng phải việc thực hành các kỹ thuật trường sinh để giữ cho vẻ ngoài của bạn không già đi chẳng phải là điều cơ bản sao? Ngay cả sự bất tử cũng không phải là một giấc mơ. Trong trường hợp đó, chênh lệch tuổi tác quá lớn thì có vấn đề gì? 

Nói xong, Từ Vi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng vì ngượng ngùng nên cô vẫn không đồng ý. Tuy nhiên, Vân Trần tự nhiên biết rằng trong lòng cô đã đồng ý. Từ giờ trở đi, dì Wei sẽ là người phụ nữ của anh. 

Sau đó, cả hai đi ăn trưa trước khi chính thức bắt đầu song tu. Trong một buổi chiều, Từ Vi lên đỉnh năm lần do khoái cảm mãnh liệt. Đến lúc ăn tối, toàn thân cô đã yếu ớt. Ăn tối xong cô về nghỉ ngơi.

Thời gian trôi như nước. Bảy tháng sau, Vân Thần tròn một tuổi. 

Trong thời gian này, Yunchen cùng mẹ tập khí công vào ban đêm, hút sữa và hôn nhau, mối quan hệ tốt đẹp xen lẫn ngọt ngào. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi có chút thân mật với hầu gái Lý Thanh Diệp, thỉnh thoảng thỏa mãn cô ấy bằng cách tè vào người cô ấy và để cô ấy tận hưởng cực khoái mạnh mẽ. 

Sau bữa sáng, tôi có thể chơi với các bạn nữ ở nhà, học trước kiến ​​thức ở trường với dì Wei, hoặc luyện cả hai bài tập với dì. 

Với tốc độ tu luyện nhanh như vậy, tu vi của Vân Thần đã tăng vọt. Hôm qua hắn cuối cùng cũng đột phá, dung mạo đã tăng lên đến sáu bảy tuổi. Anh cũng rất phấn khích khi phát hiện ra rằng cuối cùng mình cũng có được khả năng của một người đàn ông. Điều này khiến anh quyết tâm tận dụng ngày sinh nhật hôm nay để chinh phục hoàn toàn mẹ mình. 

Cuối cùng đợi đến tối, sau khi cùng mọi người tổ chức sinh nhật cho mình, trở về phòng ngủ của mẹ, Vân Thần nhảy dựng lên, ném mình lên giường của mẹ, ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào bao trùm trên người mình, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Chờ một lúc, cửa phòng ngủ được nhẹ nhàng đẩy ra, Vân Vũ Vân chậm rãi bước vào. Cô không ngạc nhiên khi thấy con trai mình nằm trên giường. 

"Con lớn rồi mà còn ngủ với mẹ, xấu hổ quá!"

Vân Thần xoay người, tựa vào đầu giường, nhìn mẹ mình. Anh nhìn thấy tối nay cô mặc một chiếc váy dạ hội màu tím, tóc búi cao, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết. 

Trên đôi má không tô điểm của cô không có một khuyết điểm nào, trắng như tuyết và hồng hào. Một đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn cô một cách buồn cười. 

"Ha ha, ta mới một tuổi, ngủ với mẹ là chuyện bình thường, ta cũng muốn ăn bà ngoại!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vân Vũ Vân hơi đỏ lên, cô ngượng ngùng quay mặt đi. Con trai cô lớn nhanh đến mức chỉ mới một tuổi đã có thân hình và ngoại hình như một đứa trẻ sáu, bảy tuổi, điều này khiến cô cảm thấy kỳ lạ mỗi khi cho con bú. 

Hơn nữa, lúc này con trai cũng có thể cai sữa được. Ví dụ, em gái anh đã cai sữa hai tháng trước nhưng anh không chịu và không chịu đi ngủ trừ khi được cho ăn. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể đề nghị mỗi tối đi ngủ một lần, nếu không sẽ cai sữa. 

"Anh đi tắm trước đi!"

Nghe vậy, Vân Thần lập tức đứng dậy, lao vào phòng tắm. Anh tắm rửa khoảng mười phút, quấn áo choàng tắm rồi đi ra, sau đó lại nằm xuống giường đợi mẹ tắm rửa xong rồi đi ngủ. 

Sau khi nhìn thấy mẹ vào phòng tắm, Vân Thần không khỏi nhớ lại cảnh tượng cùng mẹ tắm trước đó. Khi đó, mỗi lần tắm, anh đều có thể công khai đánh giá cao cơ thể của mẹ mình. 

Sau này, ngoại hình của cô phát triển nhanh chóng. Khi cô ba bốn tuổi, cô không còn muốn tắm cùng anh nữa. Nếu không, cô không những không có sữa để ăn mà còn không có nụ hôn. 

Cuối cùng đợi mẹ tắm xong, khi bà bước ra, đôi mắt Vân Thần sáng lên. Anh thấy hôm nay mẹ anh không mặc bộ đồ ngủ truyền thống mà chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm đơn giản và nhẹ nhàng. Chỉ cần kéo dây thắt lưng quanh eo thì toàn bộ cơ thể đều có thể bị lộ ra ngoài. Anh không biết là do dự đoán trước hay vì lý do nào khác. 

Bị đôi mắt rực lửa của Vân Trần nhìn chằm chằm, Vân Vũ Vân như mọi khi cảm thấy có chút xấu hổ. Cuối cùng cô cũng nằm xuống giường, lập tức kéo chăn đắp lên người. 

"Mẹ...con khát!"

Nghe được giọng nói run rẩy của Vân Trần, Vân Vân Vân cũng có chút phấn khích. Theo lời gợi ý trước đó của con trai, bà biết hôm nay con nhất định sẽ làm gì đó, nhưng bà lại không biết đó là gì. Nhưng nhiều nhất là chạm vào cơ thể cô ấy. Dù sao hắn vẫn còn trẻ như vậy, dù có muốn làm những việc đó cũng phải bất lực. 

"Nếu bạn khát...hãy đi uống nước nếu bạn khát, hãy cho tôi biết bạn đang làm gì!"

Vân Vũ Vân biết con trai mình có ý gì, nhưng làm sao bà có thể dám chủ động khi con trai mình trông đã lớn như vậy? Nếu con trai cô không nài nỉ, cô không những không có sữa để uống mà còn ngủ riêng. 

Mà Vân Thần biết điểm này, cũng biết hắn dung mạo càng ngày càng trưởng thành, mẹ hắn sẽ có một ngày xấu hổ không chịu đuổi hắn ngủ phòng khác, cho nên hôm nay hắn quyết định đột phá hoàn toàn, để nàng hoàn toàn trở thành người phụ nữ của chính mình. 

Tuy nhiên, trước đó cần khơi dậy cảm xúc của mẹ và khiến mẹ chiều theo, nếu không sẽ khó khiến mẹ đồng ý. Khi cơm chín thì mọi chuyện sẽ dễ dàng nói ra. 

Tuy nhiên, Vân Trần không biết rằng mẹ cô đã có linh cảm, trong suốt một năm qua, cô dần dần nhìn rõ trái tim mình. 

Tình cảm của cô dành cho con trai bao gồm tình cảm gia đình, tình mẫu tử và...

Tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là một nửa tình mẫu tử và một nửa tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Vì vậy, dù biết tối nay con trai mình có thể sẽ làm gì với mình nhưng bà vẫn không trốn tránh mà chọn cách chịu đựng. 

Sau đó, Vân Thần nhẹ nhàng xoay người, áp vào thân thể mềm mại của mẹ mình. Anh ta giữ cổ áo bằng cả hai tay và kéo nó sang hai bên. Hai con thỏ trắng to lớn lập tức nhảy ra, lắc nhẹ như muốn chào anh. 

Anh lần lượt đưa tay ra và ấn vào một bên ngực. So sánh, Vân Thần tay vẫn là rất nhỏ. Dù có cả hai tay chứ đừng nói đến một tay, anh cũng không thể cầm được một tay. Vì vậy Vân Thần chỉ đơn giản là ôm một bên ngực của người mẹ bằng cả hai tay. Vừa bóp, Vân Thần vừa cúi đầu đưa núm vú Yến Hồng vào miệng mút. 

Dòng sữa ngọt ngào thơm ngon bị hút vào miệng, chảy từ cổ họng xuống dạ dày. Vân Thần hưởng thụ đến mức nhịn không được lại nhấp thêm mấy ngụm. Sau đó, anh thè lưỡi ra và bắt đầu đùa giỡn với nó một cách nhẹ nhàng, trêu chọc dục vọng của mẹ anh. Anh mút và nhào nặn một bên vú một lúc rồi chuyển sang bên kia. 

Tiếng thở hổn hển nhẹ của mẹ cô có thể nghe thấy bên tai cô. Tuy nhiên, thật khó để khiến cô mất tập trung và mê đắm. Thế là Vân Thần buông núm vú sưng đỏ vừa bị hôn ra, trèo lên một chút, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Vừa đưa lưỡi vào miệng mẹ, trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của bà, Vân Thần vừa ấn tay lên đầu hai bầu ngực, vừa nhào nặn vừa dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Lúc này, hơi thở của Vân Vũ Vân đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Không chỉ đôi má ửng hồng mà thân hình trắng nõn mịn màng của cô cũng bắt đầu chuyển sang màu hồng. Cô kẹp chặt hai chân như thể đang bị đau và vặn nhẹ. 

“Uh-huh…guh…ha…zhizhi…rít…gulu…!”

Hai người say mê nắm lấy lưỡi và môi của nhau, mút và liếm mạnh mẽ, như đang tranh nhau một món ăn ngon nào đó, không ngừng phát ra những âm thanh khiến người ta đỏ mặt.

"Gulu...ah...ha...mẹ...chạy kỹ thuật nhanh lên...!" 

Yunchen nuốt một ngụm nước bọt mà anh giật được từ miệng mẹ mình, vừa để mẹ mút và liếm lưỡi và môi của mình, anh nói một cách mơ hồ, sau đó tiếp tục hôn đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt của cô trở nên mịn màng và mềm mại.

Vân Vũ Vân cảm thấy hơi phấn khích sau khi nghe điều này. Ngày xưa hôn chỉ là hôn, mút chỉ là mút, song tu chỉ là song tu. Họ chưa bao giờ ở bên nhau.

Chẳng lẽ việc hôm nay con trai phải làm là phải cùng nhau làm ba việc riêng biệt? 

Cô không biết và không muốn nghĩ tới điều đó. Cô làm trống tâm trí và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này khi vận hành các kỹ năng của mình. 

Lập tức, cơ thể cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Cùng với cảm giác được xoa ngực, núm vú đùa giỡn và những nụ hôn lưỡi mãnh liệt, đầu óc Vân Vũ Vân trở nên trống rỗng. Niềm vui chưa từng có khiến bà mút lưỡi con trai mình càng mãnh liệt hơn, ngậm một ngụm nước bọt ngọt ngào rồi nuốt xuống thật nhanh. 

"Woo... hm... ha... sizz... rít... gulu...!"

Cảm nhận được trên người cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ, Vân Thần đầu cũng có chút choáng váng. Anh vui mừng đến mức không nhịn được mà dùng sức xoa nắn bộ ngực. Bé còn dùng hai ngón tay nghịch và kéo mạnh hơn, đồng thời kéo chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng mút và liếm. 

Không biết lúc nào, một tay của Vân Thần từ từ trượt xuống thắt lưng của hắn, nắm lấy thắt lưng nhẹ nhàng kéo ra, khiến bộ yukata lập tức lỏng ra. 

Đợi một lúc, thấy mẹ không để ý, Vân Thần bắt đầu cử động cơ thể, nhẹ nhàng kéo áo choàng tắm sang hai bên. Tâm trí hắn nhìn làn da trắng hồng lộ ra ngoài, càng hưng phấn hơn. 

Cuối cùng, sau khi cởi hẳn bộ yukata ra và để lộ toàn bộ phần trước cơ thể của mẹ mình, Vân Trần cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Trong khi tiếp tục thực hiện song công để lấy lòng mẹ, anh ngẩng đầu lên và rút chiếc lưỡi đang bị mẹ giữ ra. Cơ thể anh nhanh chóng trượt xuống và nhìn chằm chằm vào cặp đôi xinh đẹp của mẹ mình ở cự ly gần. Toàn thân anh run lên vì phấn khích.

Tôi nhìn thấy, và tôi lại nhìn thấy, xương mu trắng như tuyết và mềm mại của mẹ tôi không có lông, xương mu nhô cao như một chiếc bánh bao hấp màu trắng, hai bên dày và trắng, môi lớn hơi hồng, vốn đã phủ đầy chất nhầy trong suốt. 

Mẹ còn chưa kịp định thần lại, Vân Thần há to miệng, nhanh chóng cúi đầu, nuốt gần hết quái vật vào trong miệng. Anh thè lưỡi liếm môi âm hộ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, liếm hết tinh dịch vào miệng rồi nuốt chửng. 

Không có mùi tanh như mong đợi, chỉ có mùi thơm thoang thoảng. Dường như sau khi luyện tập Âm Dương Quyết, ngay cả mùi dịch cơ thể cũng thay đổi, có mùi thơm thoang thoảng. 

"Này... ha... ha... ugh... ừm... ừm... không... đừng... Chenchen... đừng liếm... bẩn... hm... thoải mái quá... ha ah... đừng... Chenchen... mẹ... mẹ... hỏng rồi...!"

Nghe mẹ mình rên rỉ không chịu nổi, Vân Thần càng hưng phấn hơn. Để khiến cô thoải mái hơn, anh không thể không sử dụng thuật biến hình, làm cho chiếc lưỡi nhỏ của mình to hơn một chút, để mỗi lần liếm đều có thể che phủ hoàn toàn môi lớn đầy đặn của mẹ anh. 

"Hmph...ừm...oooo...thoải mái quá...Chenchen...mẹ cảm thấy thoải mái quá...ha...hmm...khó...mẹ...cảm giác thoải mái quá...ôi...huh...!"

Niềm vui mãnh liệt do việc tu luyện kép cả hai kỹ năng mang lại là niềm vui riêng tư nhất. Ngay cả khi cô ấy chạm nhẹ vào háng mình khi đang tắm, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ở háng cô ấy. Sự xấu hổ, khoái cảm, hưng phấn và cấm kỵ do con trai bà hôn tôi và lè lưỡi liếm mạnh vào bà, đã mãnh liệt cuốn trôi tâm hồn Vân Vũ Vân. 

Cô không khỏi đắm chìm trong đó, không khỏi tận hưởng, đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, cô hoàn toàn tận hưởng niềm vui mà con trai mang đến cho cô vào lúc này, điều mà trước đây cô chưa từng được hưởng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Hum... Haah... Chenchen... thoải mái quá... Mẹ thoải mái quá... Con sắp bay... Mẹ sắp bay...!"

Đột nhiên, Vân Vân Vân hung hăng khép hai chân lại, dùng lực kẹp cổ con trai mình, ấn mạnh đầu nó vào háng cô. Eo cô thẳng lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt đào xinh đẹp bắt đầu trắng bệch. 

Cảm nhận được cơ thể săn chắc của mẹ, Vân Thần lập tức hiểu rằng mẹ sắp lên đỉnh nên lập tức đưa lưỡi vào môi lớn của mẹ, liếm thật mạnh và nhanh, thỉnh thoảng ôm lấy âm vật của mẹ và nhẹ nhàng cắn, khiến mẹ đạt cực khoái càng mạnh hơn. 

"A a... Mẹ sắp bay... chết... ừm... thoải mái quá... thoải mái quá... bay...!"

Lúc này, đôi má xinh đẹp của Vân Vũ Vân đã nở đầy hoa lê, cơ thể cô run rẩy dữ dội, đầu cô liên tục lắc từ bên này sang bên kia khiến mái tóc đen tung bay. 

Cùng lúc đó, Vân Trần cảm thấy môi âm hộ của mẹ mình đột nhiên co lại, rồi phồng lên. Lỗ thịt căng cứng vặn vẹo, đột nhiên một dòng chất lỏng hơi sền sệt phun ra, thẳng vào miệng hắn. 

Ngay sau đó, từng dòng nước nhầy liên tục phun ra, tất cả đều lọt vào miệng anh. Nó đã đầy trong một thời gian ngắn. Vân Thần vội vàng ngậm môi lớn của mẹ vào trong miệng, cổ họng phập phồng, nhanh chóng nuốt tinh dịch trong miệng. 

Xuất ra hơn chục sợi chất lỏng hơi dính, Vân Thần nuốt hết, cảm thấy hương vị thật tuyệt vời. Sau khi chất lỏng nhầy nhụa được bao quanh bởi nước bọt, nó trở nên trơn thay vì dính. Khi anh nuốt xuống, nó trượt vào cổ họng và đi vào dạ dày anh. 

Mùi thơm như hoa hoặc nước hoa được pha chế cẩn thận. Sau khi ngửi thấy, nó mang đến cho người ta cảm giác cám dỗ như món ăn ngon nhất, khiến người ta không khỏi đưa vào miệng từ từ nếm thử. 

Vị sau khi nếm có vị hơi tanh nhưng không bị khô và có chút ngọt. Sự kết hợp là tanh và ngọt ngào. Nó không những không khiến người ta cảm thấy ghê tởm mà còn có thể khơi dậy dục vọng sâu xa nhất trong lòng người, khiến người ta không khỏi nuốt chửng và ăn hết. 

Sau khi ngậm môi lớn mập mạp của mẹ cô vào miệng uống hết chất lỏng, Vân Thần nhẹ nhàng liếm một cái, sau đó nhanh chóng đứng dậy, quỳ xuống trên giường đi về phía trước vài bước. Dương vật đã cương cứng dưới háng cô ép vào hai môi lớn của mẹ cô. 

Đúng vậy, dương vật của Yunchen đã có thể cương cứng bình thường. Sau khi đột phá tu luyện ngày hôm qua, dương vật nhỏ của anh đã tiến hóa thành một dương vật lớn. Cho nên hôm nay anh muốn để mẹ anh hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh. 

"Mẹ...con tới đây...!"

Nghe thấy giọng nói phấn khích và run rẩy của Vân Trần, Vân Vân Vân định thần lại và cảm nhận được độ cứng của háng đang ấn vào vùng kín của mình. Đột nhiên sắc mặt cô thay đổi rõ rệt. Cô nhanh chóng đứng dậy và nhìn xuống. Cô nhìn thấy một vật cương cứng dưới háng của con trai mình đang ấn vào hai môi âm hộ mập mạp.

"Lớn quá!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Vân Vũ Vân. Nó lớn hơn nhiều so với những gì cô nghe được từ bạn bè. Nó dày bằng cổ tay của cô con gái nhỏ và cũng rất dài. Nó được ước tính là 17 hoặc 18 cm. 

Một thứ lớn như vậy có thể xâm nhập vào cơ thể tôi không? Nó sẽ nổ tung?

Ngay lập tức, Vân Vũ Vân vứt bỏ ý nghĩ này, nhanh chóng đưa tay ra che bộ phận sinh dục của mình, nhìn con trai mình với vẻ mặt cầu xin, thấp giọng cầu xin có chút xấu hổ:

"Đừng đẩy vào, mẹ sẽ không chịu nổi đâu, hơn nữa... mà chúng ta là mẹ con, loại chuyện này tuyệt đối không được phép!"

"Không được, mẹ, hôm nay con phải vào, nếu không con sẽ không an toàn, sợ mẹ bị người ta bắt đi!"

"Không, con biết đấy, mẹ ghét nhất đàn ông. Ngoại trừ con, cho dù ông nội và bố con còn sống, mẹ cũng rất ít gặp họ, cho nên mẹ sẽ không bao giờ bị cướp đi!"

Nghe mẹ lo lắng giải thích cùng giọng nói kiên định, Vân Thần cảm thấy rất vui vẻ và có chút tò mò, liền hỏi:

“Mẹ, bố và mẹ không ngủ cùng nhau à?”

"Chà, nếu mẹ ghét đàn ông đến thế và cảm thấy không thoải mái khi bị nhìn thì sao mẹ lại ngủ với bố con? Chúng ta đều ngủ riêng phòng!"

“Thế còn khi chị gái tôi và tôi được sinh ra thì sao?”

Nghe được câu hỏi của Vân Trần, Vân Vũ Vân đột nhiên đỏ mặt, quay đầu đi, không dám nhìn con trai mình. Tuy nhiên, để trấn an con trai và để nó thả bà đi, bà vẫn thấp giọng xấu hổ đáp:

"Mẹ và bố cậu... chưa bao giờ ngủ cùng nhau. Kể cả khi cậu sinh ra em gái cậu và em gái cậu, họ đều... được thụ tinh nhân tạo!"

Trên thực tế, còn có một bí mật khác mà Vân Vân Vân chưa nói ra, đó là cô chưa bao giờ để người đàn ông nào chạm vào mình, kể cả cha của con trai cô, người chồng danh nghĩa của cô, và cô chỉ dùng tinh trùng của anh ta để thụ tinh nhân tạo để sinh con. 

Ngay cả màng trinh cũng vẫn còn đó, vì lỗ màng trinh của cô ấy tương đối lớn, tay nghề của bác sĩ Từ Thanh tốt và trang thiết bị đỉnh cao nên có thể thực hiện thụ tinh nhân tạo mà không phá hủy màng trinh. Cô cũng từng mổ lấy thai khi sinh con nên hiện tại màng trinh của cô vẫn còn nguyên vẹn. 

"Trần Thần nếu biết được, nhất định sẽ rất vui mừng. Thân thể của ta không những không bị nam nhân chạm vào, màng trinh của ta còn có!"

Vân Thần quả thực rất vui vẻ, rất hưng phấn. Anh thực sự không ngờ rằng mẹ anh chưa từng được cha anh, cũng như bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào. 

Nhưng anh không thể để mẹ mình đi được. Nếu lần này anh để cô đi thì sau này sẽ càng khó có được cô hơn. Cơ hội tốt như vậy không thể bỏ qua được. 

"Không, mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Con yêu mẹ lắm. Nếu không lấy được mẹ, con sẽ phát điên mất. Vậy nên mẹ... cho con vào, để con làm người đàn ông của mẹ, chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời, được không?"

"Đừng như vậy có được không? Chenchen, mẹ thề, kiếp này mẹ sẽ không bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ con, và mẹ sẽ không bao giờ rời xa con. Chỉ cần chúng ta duy trì mối quan hệ hiện tại, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt van xin của mẹ, Vân Thần không nhịn được, nhưng trong lòng vẫn kiên định. Như anh đã nói trước đây, anh yêu cô nhiều đến mức anh sẽ thực sự phát điên nếu không có được cô. 

"Mẹ ơi, hãy buông bỏ, buông bỏ trái tim của chính mình. Mẹ yêu con. Con cảm nhận được điều đó. Tại sao mẹ phải từ chối? Hãy để cơ thể và tâm trí của chúng ta trở thành một và không bao giờ tách rời. Điều đó có tuyệt vời không?"

"Không tốt!"

Vân Vũ Vân từ chối một điều như vậy. Mặc dù cô đã yêu anh, con trai cô, nhưng một điều như vậy là quá sốc, chưa kể đến việc không thể chấp nhận được đối với xã hội. Ngay cả trong gia đình, điều đó cũng không được mẹ, các chị và những người khác chấp nhận. 

"Thả mẹ đi. Mẹ có thể tìm cho con một người phụ nữ khác được không? Cô hầu gái Lý Thanh Dạ, mẹ có thể gả cô ấy cho con được không? Con muốn làm gì mẹ cũng được, mẹ sẽ không tức giận!"

Trong lúc vội vàng, Vân Vũ Vân thậm chí còn bắt đầu chủ động tìm phụ nữ cho Vân Trần. Cô cũng nghĩ rằng sau khi sự việc này qua đi, cô sẽ tìm cho anh một vị hôn thê ngay lập tức. Bằng cách này, anh sẽ không làm phiền cô nữa phải không? 

Tuy nhiên, ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu, Vân Vũ Vân đã cảm thấy lòng mình đau nhói. Ông có cảm giác như con trai mình sắp rời xa bà và không bao giờ quay lại nữa. 

Hơn nữa, bà không thể chấp nhận sự xa lánh của con trai mình. Nếu con trai cô thực sự ngừng quấy rầy cô và giữ khoảng cách với cô, kết quả như vậy chỉ nghĩ đến thôi cô đã cảm thấy khó chịu và muốn khóc. 

Đã không thể bỏ rơi con trai mình được nữa thì sao không cứ bỏ mặc như thế này đi? Chẳng phải sẽ thật tuyệt nếu một người phụ nữ tự coi mình là con trai khi trao cả trái tim và thể xác của mình cho anh ấy và ở bên anh ấy mãi mãi sao? 

Vân Vũ Vân muốn đồng ý, nhưng sự giáo dục mà cô đã nhận được từ khi còn nhỏ, sự không hiểu biết về đạo đức của những điều cấm kỵ giữa mẹ và con và các khái niệm xã hội đều khiến cô không thể quyết định, và cô chỉ có thể cầu xin con trai mình để cô đi. 

Vân Thần có thể nói, hắn cũng biết tâm tư của mẹ, sự do dự và đau đớn của hắn lúc này, nên hắn nằm xuống, ôm eo bà, áp mặt vào hai bộ ngực lớn của bà, nhẹ giọng nói:

"Mẹ, giao cho con, tâm trí và thể xác của mẹ cho con, mẹ chỉ cần tận hưởng tình yêu của con, sự dịu dàng của con và niềm hạnh phúc mà con dành cho mẹ, những vấn đề khác sẽ do con gánh chịu và giải quyết!"

Cơ thể của Vân Vân Vân run lên. Im lặng một lúc, bàn tay mảnh khảnh đang ôm lấy cô từ từ thả ra, đặt sang một bên. Cơ thể cô mềm như xương, cô lại nằm xuống. Cô quay đầu sang một bên và không nói gì. 

Vân Thần biết mẹ đồng ý, nhưng bà xấu hổ không dám nói ra, nên mọi chuyện đều giao cho mình. 

Anh hào hứng ngồi dậy và cử động cơ thể để con cặc dưới háng lại áp vào môi lớn mềm mại và đầy đặn của mẹ anh. Sự đụng chạm dịu dàng từ quy đầu khiến cơ thể anh run rẩy. 

Bất kể trước hay sau khi tái sinh, đây là lần đầu tiên đối với tôi và cũng là lần đầu tiên cặc của tôi chạm vào âm đạo của phụ nữ, nhất là khi cặc của tôi đang ép vào môi âm hộ của mẹ và tôi sắp đi vào cơ thể mẹ. 

Sự kích thích mạnh mẽ, sự loạn luân cấm kỵ và tình yêu của hai mạng sống khiến anh không khỏi đẩy mông ra, quy đầu lập tức bị hai môi âm hộ dày đặc và mỏng manh bao bọc. 

"Xì...ah...!"

Yunchen gần như xuất tinh. Hai môi âm hộ quấn quanh nửa quy đầu nhỏ bé mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. Anh thực sự không biết sau khi thực sự bước vào âm hộ của mẹ mình sẽ tốt như thế nào. 

Sau đó Vân Thần duỗi ra hai ngón tay, ấn vào môi âm hộ, lan ra hai bên, lộ ra môi bé, lỗ và lỗ niệu đạo. Anh ôm lấy con cặc của mình và ấn quy đầu vào cái lỗ ẩm ướt và chật hẹp. 

Anh đẩy nhẹ nhàng nhưng không thể lọt vào vì quá hẹp. Khi Yun Chen dần dần tăng sức mạnh, cuối cùng, lỗ thịt nhỏ mở ra như lần đầu tiên trên thế giới và cuối cùng cũng bị một vật thể lạ xâm nhập lần đầu tiên. 

"A... ừm... nhẹ nhàng thôi... mẹ... đau quá!"

Vân Thần cảm giác được thịt mềm mại quấn chặt lấy quy đầu của mình, vui mừng không nói nên lời. Anh không khỏi đẩy mạnh, lập tức phát ra một tiếng rên khoái cảm, sau đó lại xấu hổ vì đã xuất tinh. 

Lần đầu tiên, con cặc của anh đi vào cơ thể một người phụ nữ. Người phụ nữ này vẫn là mẹ anh. Tuy nhiên, trước khi anh có thể thỏa mãn cô, anh thậm chí còn xuất tinh ngay sau khi bước vào quy đầu. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Vân Thần nằm xuống, vùi đầu thật chặt vào lòng mẹ, không thèm để ý đến hai bộ ngực lớn đang ôm lấy má mình. 

"Pfft... Tôi không ngờ Chenchen lại là một tay súng bắn ngay!"

Nghe được giọng điệu trêu chọc của mẹ, Vân Thần đỏ mặt xấu hổ. Cuối cùng anh cũng được mẹ đồng ý và để bà đồng ý trở thành người phụ nữ của anh, nhưng anh không đạt được kỳ vọng và xuất tinh. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Nhưng giây tiếp theo, Vân Thần đột nhiên phát hiện, con cặc to lớn của mình vẫn đủ cương cứng, giống như việc xuất tinh vừa rồi không đáng nhắc tới, hắn đột nhiên kinh ngạc. 

Trước đây, anh cho rằng dương vật của mình cũng giống như của người khác, sau khi xuất tinh sẽ mềm đi. Thật bất ngờ, nó hoàn toàn khác. Phải chăng là do những thay đổi do thực hành phương pháp tu luyện song hành Âm Dương Quyết mang lại? 

Vân Thần cũng lười quan tâm. Khi thấy cặc mình vẫn cương cứng, anh lập tức đứng dậy, nhìn mẹ đang đỏ mặt trêu chọc mình rồi nhẹ nhàng đẩy cặc mình khiến mẹ lập tức rên rỉ. 

"Ừ...đừng...mẹ...đau quá...!"

Yunchen không muốn chú ý đến cô, thậm chí còn cười nhạo đứa con trai lần đầu tiên quan hệ tình dục của mình. Tệ quá nên anh vẫn từ từ cử động mông và nhét thật chắc vào. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, ngay khi quy đầu đã được bao bọc hoàn toàn, một lớp màng mỏng xuất hiện phía trước, cản trở bước tiến của gà trống. 

Vân Trần nhìn mẹ mình, người đang xấu hổ quay đi vì ngạc nhiên. Anh không khỏi nằm xuống, đặt hai tay lên hai bên eo Lưu, hưng phấn hỏi:

"Mẹ...đó là màng trinh của mẹ phải không?"

Vân Vũ Vân đưa tay che mặt vì xấu hổ. Một lúc sau, cô ấy thì thầm như một con muỗi:

"Mẹ... ghét thậm chí bị đàn ông chạm vào, và... sao mẹ có thể để... người ta vào... khi mẹ sinh ra... tất cả đều là nhân tạo... thụ tinh nhân tạo... và... và tất cả... sinh mổ...!"

Vân Thần kinh ngạc đến không nói nên lời. Cô chỉ cảm thấy màng trinh của mẹ là dành riêng cho mình, chỉ chờ anh xâm nhập vào cơ thể cô và phá hủy biểu tượng trinh tiết vốn thuộc về cô, dù cô đã có bốn đứa con.

"Mẹ...con vào đây...chịu đựng đi!"

"Ừm...!" 

Giọng nói của mẹ trầm thấp đến mức giống như ảo giác, nhưng Vân Thần tự nhiên nghe thấy rất rõ ràng. Anh nhanh chóng và cẩn thận đưa nó vào từ từ, nhưng anh cảm thấy nỗi đau của mẹ anh ngày càng đau hơn. Nghĩ đến những gì anh đã thấy trước đây, nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. 

Vì thế hắn nghiến răng đâm mạnh vào mông, trong nháy mắt xé nát màng trinh của mẹ. Con cặc của anh đột ngột lọt vào lỗ kín. Đầu quy đầu của anh ta bị ấn vào một khối thịt mềm dường như đang vặn vẹo. Cảm giác bóp mạnh khiến Vân Thần có cảm giác như dương vật của mình sắp bị bóp đứt. 

"A... đau quá... đau quá... Chenchen... đau quá mẹ ơi... kéo nó ra đi...!"

Vân Vân Vân cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. Ở háng cô đau nhức thấu tim, và âm đạo của cô có cảm giác như bị một thanh sắt nóng hổi đâm vào. 

Vân Thần vội vàng ôm lấy thi thể của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bà, đau lòng nói:

"Mẹ... đừng sợ... cơn đau sẽ sớm qua thôi... con xin lỗi... tất cả là lỗi của con trai con...!"

Vừa nói, Vân Thần vừa hận thân thể của mình quá nhỏ, không thể hôn mẹ mình. Đột nhiên cậu lại vỗ nhẹ vào đầu mình, nhanh chóng dùng thuật biến hình để duỗi cổ cho đến khi đầu cậu đối diện với đầu của mẹ mình. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đã hơi tái nhợt của cô, nhẹ nhàng mút lấy cô, cho cô cảm giác an ủi. 

Lúc này, trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện một dòng nhắc nhở của hệ thống:

[Chúc mừng ký chủ đã chinh phục thành công mục tiêu. Hệ thống đã bắt đầu cập nhật lần đầu tiên. Hãy kiên nhẫn chờ đợi...! 】

Lúc này Vân Thần cũng không có tâm tình để ý tới chuyện đó. Anh quá lười biếng để quan tâm đến nó. Đợi một lúc, cậu ngẩng đầu lên nhìn đôi má đã hồng hào trở lại của mẹ. Anh dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, chơi đùa với núm vú của cô rồi trầm giọng hỏi:

"Mẹ... Còn đau không?"

Vân Vũ Vân lúc này không còn cảm thấy đau đớn nữa, thậm chí sâu trong lòng còn cảm thấy có chút ngứa ngáy. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ ba mươi mốt tuổi. Dù chưa mất trinh nhưng cô ấy đã trưởng thành rồi. Cô thậm chí còn có khả năng linh hoạt và mở rộng hơn người bình thường nhờ tu luyện từ nhỏ. 

Nhưng Vân Vũ Vân tự nhiên xấu hổ không nói nên lời, chỉ im lặng quay đầu đi, nhẹ nhàng cử động cặp mông trái đào đầy đặn của mình, nói với con trai rằng cô không còn đau nữa. 

Sau khi Vân Thần cảm nhận được, hắn lập tức vui mừng khôn xiết. Anh không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của mẹ anh quá chật. Bên trong nó vẫn còn ướt và trơn, dường như đang chuyển động. Anh liên tục vặn vẹo và xoa bóp con cặc của mình. 

Trên quy đầu, một khối thịt mềm được quấn chặt, trên đó dường như có khối u ác tính, khiến quy đầu khó chịu. Ở trung tâm có một vật gì đó mềm mại và tinh tế, giống như một chiếc lưỡi, nhắm chính xác vào mắt ngựa. Sau khi nhét nó vào, anh quét sang trái và phải. Vân Thần vui mừng đến sắp xuất tinh. 

Lúc này tôi nhận thấy cử động của mẹ và biết mẹ không còn đau nữa. Tôi liền bắt đầu cử động mông không kiểm soát, nhưng động tác vẫn nhẹ nhàng để tránh làm mẹ đau. 

Khi con gà trống được từ từ rút ra, hai môi âm hộ đầy đặn dần dần hướng ra ngoài, phần thịt mềm màu đỏ mềm mại cũng lộ ra một chút. Vân Vũ Vân cảm nhận được sự sưng tấy mạnh mẽ, cảm giác ngứa ran nhẹ và khoái cảm mãnh liệt từ bên dưới truyền đến, không khỏi rên rỉ. 

"Ờ... Ờ...!"

Khi chỉ còn quy đầu được quấn lại, Vân Thần nóng lòng muốn chậm rãi nhét nó vào lần nữa, cảm nhận được sự quấn chặt quanh cặc, khiến toàn thân anh run lên vì sung sướng. 

Khi hắn lại ấn vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, thịt mềm bao bọc quy đầu tứ phía mà hút, mắt ngựa bị liếm quét, hắn hếch mông lên sung sướng, áp chặt vào người Hoa Tín, cặc hắn sưng lên, mắt ngựa mở to, hắn lại xuất tinh. 

"Hmph... Ối... Haaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Lỗ thịt bị con gà trống khổng lồ chiếm giữ, tâm hoa bị quy đầu ép chặt. Khi tinh dịch đặc và nóng đổ vào đó, Vân Vũ Vân đột nhiên toàn thân run rẩy. Trung tâm bông hoa mở ra, những dòng tinh dịch trào ra, lập tức lan ra sau khi chạm vào quy đầu. 

"Ahhh...Mẹ...con lại xuất tinh...cảm giác thật tuyệt...!"

"Hmm... Ối... Mẹ... Mẹ thoải mái quá... Mẹ cũng đang bay... Ha... Uh-huh...!"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ và cảm thấy cơ thể bà run rẩy, dòng chất lỏng chảy ra trên quy đầu của mình, Vân Trần thở phào nhẹ nhõm và thầm nguyền rủa bản thân vì đã không đáp ứng được mong đợi. 

Đưa dương vật vào quy đầu và xuất tinh ngay lập tức, sau đó co giật và xuất tinh ngay lập tức. Có lẽ nào anh ta là một chàng trai xuất tinh ngay lập tức? 

Cảm thấy dương vật của mình vẫn cương cứng sau khi xuất tinh, Vân Trần kiên quyết không đồng ý. Không đợi mẹ đạt đỉnh điểm, anh lại bắt đầu di chuyển mông, chậm rãi thọc vào trong cái lồn hổ trắng tuyệt vời của mẹ. 

"Ơ... không... đừng cử động... mẹ... mẹ không chịu nổi... thoải mái quá... thoải mái quá... Chenchen... mẹ thoải mái quá... haa... wu wu... con lại bay nữa rồi... hmm...!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của mẹ bên tai và vẻ mặt vui vẻ, Vân Thần không khỏi vặn nhẹ cặp mông đào của mình để tiếp xúc với cơ thể của bà. Vân Thần không khỏi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Khuôn mặt anh đỏ bừng vì sung sướng và toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. 

"Mẹ...Mẹ...con thấy thoải mái quá...Chenchen cũng thấy thoải mái quá...Mẹ...!"

Làm sao có thể thoải mái như vậy? Nó thoải mái đến mức có chút không thực tế. Đột nhiên, Vân Trần nghĩ đến một kỹ năng nào đó mà anh đã mua:

[Nâng cao khoái cảm: Hãy để mọi khoái cảm liên quan đến tình dục tăng gấp ba lần cho cả nam và nữ! (1000 điểm chiến lược)]

Vân Thần đột nhiên hiểu ra. Chẳng trách anh ta đã xuất tinh hai lần chỉ trong vài giây. Hóa ra là vì niềm vui đã nhân lên gấp bội. 

"Hmph... Wuwu... Chenchen... thoải mái quá... Mẹ lại bay rồi... Sao lại thoải mái thế... Haah... Ối... Bay... Mẹ đang bay...!"

Đột nhiên, cơ thể Vân Vũ Vân bắt đầu run rẩy dữ dội, cô nghiến răng nghiến lợi như muốn kìm lại thứ gì đó. 

"A...Mẹ chặt quá...Con...con cũng sắp xuất tinh rồi...!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Vân Trần rùng mình, cảm thấy trái tim hoa mà mình đang cầm đột nhiên run lên dữ dội, quy đầu mút và gãi cực kỳ ngứa ngáy, lỗ bao quanh con cặc bắt đầu co lại, một cảm giác bị bóp mạnh truyền qua. Toàn thân anh run lên vì khoái cảm, đôi mắt anh mở to, những dòng tinh dịch đặc quánh lại phun ra. 

"A a... nóng quá... thoải mái quá... Mẹ Trần Thần cảm thấy thoải mái quá... wu wu... hmm... lại bay... mẹ lại bay...!"

Tinh dịch của Vân Trần lần lượt phun vào trái tim hoa. Đỉnh cao còn dang dở của Vân Vũ Vân lại đánh vào cô, khiến cô tận hưởng cực khoái. Cô đột nhiên lạc giọng vì sung sướng, há hốc miệng nhìn trần nhà, khóe miệng chảy ra một ngụm nước bọt. 

Lần này xuất tinh mấy chục lần, xuất tinh mãnh liệt vừa kết thúc. Thân thể Vân Thần mềm nhũn, hắn yếu ớt nằm trong lòng mẹ, đầu tựa vào giữa hai bộ ngực khổng lồ, hô hấp gấp gáp. 

Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt. Nó mãnh liệt gấp ba lần so với quan hệ tình dục bình thường. Nó rất tốt. Chỉ cần bạn tận hưởng loại khoái cảm này một lần, bạn sẽ bị nghiện. Tôi sợ rằng cho dù là cưỡng hiếp, sau khi tận hưởng khoái cảm như vậy, bạn sẽ không khỏi muốn bị cưỡng hiếp lần nữa. 

Anh ngước nhìn mẹ và thấy bà đã ngất đi vì sung sướng. Vân Thần nghĩ đến lúc trước hệ thống nhắc nhở. Khi mở hệ thống ra, anh thấy nó đã được cập nhật. Sau khi kiểm tra, anh rất ngạc nhiên. 

Bản cập nhật hệ thống này đã thay đổi các chức năng chiến lược và nhiệm vụ chiến lược, khiến chúng trở nên ngắn gọn và chi tiết hơn. Nó cũng thêm một chức năng. Vân Trần mở giao diện chiến lược của mẹ mình và xem:

Tên: Vân Vũ Vân

Tuổi: 31

Tu luyện: Kim dược (giai đoạn đầu)

Nội dung: Sinh ra với tính cách kỳ thị, kỳ thị và yêu trẻ con, nhị tiểu thư nhà họ Vân có ba cô con gái và một con trai...

Tôn sùng tình dục: ấu dâm (chỉ bạn mới có thể khiến cô ấy bị ám ảnh về tình dục, khiến cô ấy bị ám ảnh bởi bạn hơn và tăng gấp đôi khoái cảm bình thường!)! 

Tiến độ chiến lược: 100%, đã khóa! 

Nhiệm vụ chiến lược: Tất cả các chuỗi nhiệm vụ đã được hoàn thành và nhiệm vụ hàng ngày sẽ được phát hành ngẫu nhiên. Sau khi hoàn thành, bạn sẽ được thưởng điểm chiến lược! 

Chỉ nhìn vào giao diện, sự thay đổi có vẻ không nhiều nhưng giờ đây khi bấm vào chi tiết, bạn có thể thấy trải nghiệm cuộc sống của Vân Vũ Vân, được ghi lại vô cùng chi tiết, thậm chí bao gồm cả những hoạt động nội tâm của cô. 

Từ đây, Vân Trần biết rằng mẹ cô chưa bao giờ được chạm vào bởi bất kỳ người đàn ông nào. Cô đã cố gắng hết sức để tránh gặp đàn ông từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, cô chắc chắn rằng tất cả những lần đầu tiên của mẹ cô đều là của cô. 

Sau đó là sự khóa chặt trong tiến trình của chiến lược. Chiếc khóa này có nghĩa là cơ thể và trái tim của người mẹ hoàn toàn là của mẹ. Cô ấy đã trở thành người cô yêu thích và giấc mơ của cô đã hoàn thành. 

Hơn nữa, sau khi khóa, chỉ cần trong lòng cô không đồng ý thì không người đàn ông nào có thể chạm vào cô ngoại trừ Vân Trần, và tình yêu của cô dành cho Vân Trần sẽ không bao giờ giảm đi mà chỉ tăng lên. 

Tuy nhiên, Yunchen tin rằng ngay cả khi không có chức năng này, tình yêu của mẹ anh dành cho anh sẽ không bao giờ suy giảm, vì vậy chức năng không thể chạm vào bà là thực tế. 

Ngoài thay đổi này, bản cập nhật hệ thống còn bổ sung thêm hai chức năng, đó là chức năng xóa và bổ sung tôn sùng tình dục và chức năng không gian hệ thống. 

Sự tôn sùng tình dục có thể được xóa, sửa đổi và thêm vào. Đúng như tên gọi, chức năng này cho phép bạn xóa và thay đổi sở thích tình dục của người khác. Thêm có nghĩa là thêm những cảm xúc tình dục mới. Hiện tại Vân Thần không biết dùng chức năng này để làm gì. 

Sau khi nhìn vào sở thích tình dục của mẹ cô, cô thấy hoàn toàn không có gì để thay đổi, bởi vì sở thích tình dục của mẹ cô xuất hiện vì cô, chúng chỉ ảnh hưởng đến cô chứ không cần phải thay đổi. Yunchen không muốn đặt những ham muốn tình dục lộn xộn khác lên cô ấy. 

Chức năng không gian hệ thống tiếp theo khiến Vân Trần ngạc nhiên. Chức năng này có thể mở ra một không gian cá nhân. Trong không gian cá nhân, anh ta có thể kiểm soát mọi thứ, giống như một thế giới thực, và anh ta là vị thần của thế giới này. 

Tuy nhiên, không gian này chỉ có thể tăng lên sau khi bắt thành công phụ nữ và hoàn thành giao hợp. Mỗi mục tiêu nữ tăng kích thước không gian thêm 10*10 mét. Hiện tại chỉ có một mẹ nên chỉ có 10*10*10 mét. 

Về phần không gian này, ngoài việc bị Vân Thần khống chế, nữ tử đã hoàn thành chiến lược còn có thể khống chế nó. Chỉ cần được cho phép, cô ấy có thể có khả năng tự do kiểm soát không gian 10*10 mét mà cô ấy tăng thêm. 

Bản cập nhật cuối cùng là trung tâm hệ thống, bổ sung thêm nhiều tùy chọn mua hàng, chẳng hạn như:

Kết quả tu luyện (một năm): Tăng thêm một năm tu luyện! (5000 điểm chiến lược)

Ba trăm phép thuật thực tế: dọn dẹp, thu thập nước, tạo lửa, im lặng âm thanh, thu thập hơi thở, trôi nổi... (10.000 điểm chiến lược)

Kiểm soát năm giác quan: Thao túng năm giác quan của mục tiêu để gây ảo giác! (5000 điểm chiến lược)

Kiểm soát tinh dịch: Bạn có thể kiểm soát lượng xuất tinh của mình. Chỉ cần sức mạnh tinh thần của bạn không đổi và tinh dịch không đổi, bạn cũng có thể kiểm soát giới tính của tinh trùng do tinh hoàn sản xuất. Nếu là tinh trùng nam thì sau khi mang thai người phụ nữ sẽ là con trai, còn nếu là tinh trùng nữ thì sau khi mang thai người phụ nữ sẽ là con gái. Bạn cũng có thể quyết định có nên để người phụ nữ mang thai hay không! 

(10.000 điểm chiến lược)

Vân Thần trong nháy mắt liền thích thú những năng lực này, trực tiếp mua ba trăm pháp thuật thực dụng, khống chế năm giác quan và khống chế tinh dịch. Anh ta cũng mua ba bản kết quả huấn luyện và tiêu tốn 40.000 điểm chiến lược. 

Sau đó, tôi nhìn lại 25.000 điểm còn sót lại, không khỏi thở dài vì mình tiêu chưa đủ tiền, còn rất nhiều thứ tốt chưa mua được. Nghĩ đi nghĩ lại, lúc này tôi không cần chúng nên mới rời khỏi trung tâm mua sắm, khuất bóng và mất trí. 

Sau đó Vân Trần sử dụng khả năng kiểm soát tinh dịch. Sau một số thí nghiệm, anh phát hiện ra rằng tinh dịch của mình sinh ra chỉ có tinh trùng nữ. Nói cách khác, tinh trùng của anh ta chỉ có thể cho phép người phụ nữ sinh con gái chứ không thể sinh con trai. 

Ban đầu tôi nghĩ sở dĩ trong nhà chỉ có thể có con gái là vì võ thuật. Từ góc độ này, lý do tại sao gia đình chỉ có thể có con gái là do di truyền trong gia đình. Tôi chỉ không biết tại sao lại như vậy, và tại sao tôi lại là con trai? 

Không thể tìm ra lý do, Vân Trần chỉ đơn giản là từ bỏ nó. Sau một số thí nghiệm, anh ta đặt tinh dịch của mình không bao giờ cạn kiệt, tiêu hao linh lực trong cơ thể. 

Bằng cách này, chỉ cần linh lực không cạn kiệt và tinh dịch không cạn kiệt, với sự hỗ trợ của nhiều linh lực như vậy, Vân Thần thậm chí có thể xuất tinh vào bể bơi ngay lập tức. 

Sau đó, hắn nhớ lại trong đầu ba trăm chú thuật thực tế, hắn vung tay sử dụng một chú thuật dọn dẹp, ngay lập tức khiến tất cả bụi bặm và những thứ bẩn thỉu khác trong phòng tụ lại thành một quả bóng và rơi vào thùng rác. 

Ngay cả tinh dịch và tinh dịch làm ướt ga trải giường trên giường cũng tụ lại thành một khối, bị Vân Thần ném vào không gian hệ thống. Vì tính chiếm hữu biến thái nên anh thậm chí còn muốn thu thập dịch cơ thể của mẹ mình. 

Sau đó Vân Thần lại cảm nhận được linh lực trong cơ thể mình, phát hiện sau lần song tu thể chất này, linh dịch trong cơ thể hắn đã tăng gần một nửa. 

Lý do là mẹ tôi còn trinh nguyên và Nguyên Âm của bà rất mạnh mẽ và uy lực. Dường như đó là sự tích lũy của Huyền Âm Công trong quá khứ, và Kung Fu vẫn xuất phát từ cùng một nguồn. 

Và Vân Vũ Vân cũng thu được lợi ích đáng kể. Tu vi kiến ​​trúc ban đầu trực tiếp đột phá đến linh dược vàng. Nhưng vì lý do nào đó, Âm Dương Quyết mà anh ta tu luyện dường như không hoạt động như bình thường. Ví dụ như kim đan và Yuanying đã biến mất, chỉ còn lại lượng linh lực lỏng ngày càng tăng. 

"Ờ... Ờ...!"

Lúc này, Vân Vũ Vân từ từ tỉnh dậy. Sau khi mở mắt ra, cô vẫn có vẻ hơi choáng váng. Sau khi cúi đầu nhìn thấy nụ cười vui vẻ hài lòng của Vân Thần, cô dần dần tỉnh táo lại. Đột nhiên, trên mặt cô đầy mây đỏ, cô xấu hổ quay đầu lại, không dám nhìn anh. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Vân Vũ Vân không có can đảm để trả lời một câu hỏi như vậy. Cô không những không để ý đến anh mà còn kéo chăn đắp lên mặt như chuẩn bị đi ngủ. 

Nhìn hành vi lừa dối của mẹ mình, Vân Trần cảm thấy bà quá đáng yêu. Bà rõ ràng là một người mẹ nhưng lại không dám đối mặt với con trai mình. 

"Mẹ, con thấy thoải mái quá, con vẫn muốn, được không!"

Lúc này Vân Thần còn đang ở trong cơ thể mẹ cô. Lúc này cô hơi cử động, lập tức mang đến cho cô một sự kích thích mạnh mẽ. Cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng có chút đau đớn. Rốt cuộc, đó là lần đầu tiên. 

"Không...Mẹ...hơi đau một chút!"

Vân Thần nghe xong liền dừng lại, chậm rãi rút ra con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình. Khi nhìn xuống, anh thấy hai môi lớn vốn có màu trắng và mềm mại đã trở nên hơi đỏ và sưng lên, dính đầy máu, tinh dịch và tinh dịch.

Có phần đau khổ, tôi bò xuống nhìn vào háng mẹ. Tôi nhanh chóng sử dụng kỹ thuật vệ sinh để làm sạch toàn bộ máu và tinh dịch còn sót lại. Sau đó tôi cúi đầu hôn lên môi lớn sưng đỏ.

Anh nhẹ nhàng đưa lưỡi ra liếm một lúc, xoa dịu cái lỗ nhỏ lần đầu bị thương. Lúc này Vân Thần trong lòng không có dục vọng, chỉ có vui sướng cùng thỏa mãn. Sau khi được tái sinh, cuối cùng anh cũng có được tâm hồn và thể xác của mẹ mình.

"Nó vẫn còn đau à?"

Vân Vân Vân nhìn xuống hành động dịu dàng của con trai mình với đôi má đỏ bừng. Tuy còn rất ngượng ngùng nhưng cô cũng cảm thấy rất vui. Ngay cả nỗi lo lắng ban đầu của cô về việc bị những người phụ nữ trong gia đình phát hiện cũng đã không còn nữa.

"Miễn là tôi có thể ở bên con trai tôi!" 

Với ý tưởng này trong đầu, Vân Vũ Vân cảm thấy trong lòng vui vẻ hơn. Lần đầu tiên cô yêu một người đàn ông, đó chính là con trai cô. Vốn tưởng rằng bọn họ không thể ở bên nhau, nhưng vì sự kiên trì của con trai nên cô không thể không trao nó cho anh, điều này cuối cùng cũng khiến cô vui mừng. 

"Để mẹ ôm con ngủ nhé!"

Vân Vũ Vân đè nén sự xấu hổ trong lòng, đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai mình, trầm giọng nói ra suy nghĩ nội tâm của mình. 

Vân Thần ngẩng đầu, liếm khóe miệng, đứng dậy nằm ở bên cạnh mẹ, gối lên cánh tay bà, để bà ôm mình, ngẩng đầu nhìn bà đang kìm nén sự ngượng ngùng, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng hôn lên môi bà.

"Mẹ!"

"Vâng!"

"Mẹ!"

"Vâng!"

"Vợ!"

"...Ngủ!" 

Nhìn thấy mẹ mình xấu hổ nhắm mắt lại, Vân Thần khẽ mỉm cười, ngừng trêu chọc mẹ, nhắm mắt lại, từ từ chìm vào giấc ngủ trong vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ.

…

Sáng hôm sau, khi Vân Thần tỉnh dậy, mở mắt ra đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Một đôi mắt hoa đào to mở ra, cô đang lặng lẽ nhìn anh. 

Khuôn mặt mẹ thể hiện tình yêu thương của một người mẹ nhưng đôi mắt lại tràn đầy yêu thương như người tình. Khi nhìn thấy Vân Thần tỉnh lại, nàng lập tức xấu hổ quay đầu lại. 

Vân Thần đưa tay ôm lấy má mẹ, quay lưng lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, mút một miếng môi cẩn thận nếm thử, tựa như đang nếm một loại thức ăn ngon nào đó. 

Vân Vân Vân từ từ nhắm mắt lại, để con trai mút và cắn môi mình, tận hưởng tình yêu của anh dành cho cô. Dần dần, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, như đang khao khát điều gì đó. 

Vân Thần thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm hai đôi môi thơm ngon, sau đó đưa vào bên trong, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ rồi bắt đầu liếm. Dần dần, các động tác ngày càng mãnh liệt, như muốn nuốt cô vào bụng.

"Zizzi...vết bẩn...ummm...gulu...ha...!"

"Mẹ ơi, con muốn mẹ...!"

Vân Thần ngẩng đầu, say mê nhìn nàng. Anh thấy cô mở mắt và liếc nhìn anh, rồi quay đầu lại và nhắm mắt lại. Biết cô vẫn còn ngượng ngùng, anh nhanh chóng trèo lên người cô, ngậm quả dâu tây nhỏ đã mọc sẵn trên đỉnh tuyết vào miệng.

"Ờ... Ờ...!"

Yunchen lắng nghe tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ mình trong khi mút dòng sữa ngọt ngào từ núm vú của bà. Anh một tay cầm tay còn lại, nhẹ nhàng xoa bóp thịt ức. Khi sữa bắt đầu chảy ra, bé đổi bên và tiếp tục hút sữa. Sau khi qua lại vài lần, hai bộ ngực khủng đã bị uống cạn.

Vân Trần chỉ đơn giản vén chăn lên, để lộ hai cơ thể trần trụi như nhau. Vân Thần thân thể còn nhỏ, chỉ có sáu bảy tuổi. Anh ta có làn da trắng như tuyết của một đứa trẻ, nhưng cơ bắp hơi nhô lên và vẻ nam tính toát ra không khiến người ta cảm thấy nữ tính.

Cơ thể của Vân Vũ Vân trắng và mịn màng, thon thả và duyên dáng. Nó lõm ở nơi cần có và lồi ở nơi cần có. Hình dáng cơ thể của cô có thể được mô tả là hoàn hảo.

Hai bộ ngực khủng trước ngực to gần bằng đầu của Vân Thần. Bởi vì thân hình mảnh khảnh và đầy đặn, sẽ không khiến người ta cho rằng không phải, mà lại vô cùng hấp dẫn, khiến Vân Thần muốn đưa tay ra đùa giỡn với họ. 

Phía dưới là cái bụng trắng như tuyết, có một cái hố nhỏ trũng ở giữa, phía dưới là bụng dưới màu trắng như tuyết và xương mu cũng trắng như tuyết. Không có một sợi lông mu nào dưới háng. Trên xương mu có hai môi âm hộ dày dặn mỏng manh, lúc này không còn sưng tấy đỏ nữa, trên đó có vài giọt nước trong suốt. 

Giữ phần trên của bộ ngực lớn bằng cả hai tay, anh dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực đồng thời bóp và xoa bóp hai núm vú. Vân Trần bắt đầu trượt xuống, liếm và hôn bụng dưới và rốn của anh cho đến khi anh dừng lại ở mons. 

Anh ta thè lưỡi liếm sương trên mu. Sau khi liếm sạch, Vân Thần há miệng ra tận lực che đậy môi âm hộ, sau đó lè lưỡi liếm âm đạo và âm vật.

"Wu...Huh...Huh...Chenchen...!" 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, trái tim Vân Thần càng lúc càng nóng. Anh muốn đưa cặc của mình vào ngay lập tức nhưng anh đã kìm lại. Anh muốn mẹ mình vui vẻ một lát trước, sau đó mang đến cho mẹ niềm vui kích thích và mãnh liệt nhất. 

Tay trên nhào nặn xoa bóp hai bầu ngực, miệng dưới liếm môi âm hộ. Một lúc sau, anh cảm thấy cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn. Sau khi cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng, Vân Thần đưa tay xuống, vuốt ve cơ thể cô, đồng thời chạm vào cặp mông béo như quả đào của cô. 

Sau đó một tay dùng sức nhào nặn cặp mông xinh đẹp, tay còn lại đưa ra phía trước dùng hai ngón tay xòe ra môi âm hộ, để lộ khung cảnh hai môi âm hộ mỏng manh. 

Phía dưới có một lỗ thịt nhỏ, nước suối trong suốt lần lượt chảy ra, hơi vặn vẹo. Lỗ niệu đạo ở giữa cũng hơi căng thẳng đóng mở, âm vật phía trên run rẩy đứng lên, như đang ngượng ngùng. 

Vân Trần đưa âm vật mềm mại vào miệng, mút và liếm một lúc, sau đó di chuyển xuống thấp hơn một chút, liếm lỗ niệu đạo có mùi tanh, sau đó hôn vào âm đạo, cuộn lưỡi lên và đưa nó vào cùng với nước suối mịn màng. 

Lỗ thịt bóp mạnh chiếc lưỡi, như muốn ép nó ra ngoài, nhưng bên trong lại có một lực hút, hút lấy chiếc lưỡi và đẩy nó vào trong. 

"Hmm...ha...chenchen...chenchen...!"

Vân Trần sử dụng kỹ thuật biến dạng để làm cho lưỡi của mình ngày càng dài hơn và không ngừng đưa nó vào âm đạo chật hẹp của mẹ mình. Chẳng bao lâu, đầu lưỡi của hắn đã chạm tới trái tim bông hoa, dùng sức liếm mạnh phần thịt mềm mại của trái tim, khiến thân thể mẫu thân run rẩy kịch liệt. 

"Ồ...Chenchen...thoải mái quá...Mẹ thấy thoải mái quá...Haah...Mẹ...Mẹ đến rồi...sắp bay rồi...!" 

Kỹ năng tăng khoái cảm đã tăng khoái cảm lên gấp ba lần, và bệnh ái kỷ tăng gấp đôi khoái cảm, tổng cộng là tăng khoái cảm lên bốn lần. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cộng với điều cấm kỵ loạn luân trong thân phận mẹ con, khiến Vân Vũ Vân nhanh chóng đạt đến cao trào, toàn thân run lên và cô xuất ra một dòng tinh dịch. 

Bởi vì lưỡi cuộn lại như ống hút nên toàn bộ tinh dịch của mẹ đều theo lưỡi chảy vào miệng Vân Thần, hắn uống hết chỉ trong một ngụm. 

"Gulu...!"

Sau khi uống hết ngụm tinh dịch cuối cùng, Vân Thần nhẹ nhàng thè lưỡi vài lần, dùng môi mút môi âm hộ của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đào, cặp đùi đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô, mang lại cho cô cảm giác thoải mái như thời gian. 

Sau khi mẹ hắn cao trào dần dần lắng xuống, Vân Thần chậm rãi rút lưỡi ra, liếm đôi môi đầy nước suối, quỳ về phía trước mấy lần, con cặc cứng rắn gần như muốn nổ tung của hắn ấn chính xác vào môi âm hộ trơn trượt và mềm mại. 

"Mẹ...con tới đây...!"

Cảm nhận được sự rắn chắc đang ấn vào háng mình, Vân Vân Vân mở đôi mắt mờ ảo ra, nhìn vẻ mặt không thể chịu nổi của con trai mình, và gật đầu một cách khó nhận thấy với đôi má đỏ bừng. 

Vân Thần thấy vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng đẩy nhẹ về phía trước, nhưng nó lại trượt ra. Bởi vì môi âm hộ vốn đã chật cứng và dính đầy chất lỏng mùa xuân nên rất khó để đưa vào. 

Ngay tại Vân Thần đang chuẩn bị duỗi tay cầm lấy cân chỉnh thời điểm, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh đẩy mông lên định đưa vào nhưng vì không có người hướng dẫn nên lần nào nó cũng trượt vào môi âm hộ mỏng manh. 

Quay đi quay lại mấy lần, Vân Thần cố ý nói bằng giọng nức nở:

"Mẹ...con không vào được...giúp con...!"

Vân Vũ Vân vô thức cảm thấy con trai mình chỉ đang giả vờ. Không phải là anh không có tay nên anh có thể tự mình cầm lấy. Suy nghĩ một lúc, anh mới hiểu mình đang nghĩ gì. Chắc hẳn anh ấy muốn tán tỉnh cô ấy và để cô ấy dẫn đường cho anh ấy. 

Cô cũng không suy nghĩ nhiều, bởi vì lúc này Vân Vũ Vân cũng có chút không chịu nổi sự va chạm. Cô vô thức đưa tay ra, mò mẫm nắm lấy con cặc của con trai mình. 

"To quá... dày quá...!"

Tại sao dương vật của đàn ông lại to như vậy? Nó lớn hơn nhiều so với những gì tôi nghe được từ các chị gái của mình. Nó quá lớn. Tối qua bạn vào bằng cách nào? Lần này sẽ không đau nhiều như đêm qua nữa phải không? 

Trong lúc nhất thời, Vân Vũ Vân cảm thấy có chút do dự. Cô cảm thấy vùng kín không có cảm giác khó chịu nên ôm con cặc to lớn của con trai và ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình. 

Vân Thần vui mừng đến mức gần như rên rỉ. Điều này khác với cảm giác thích thú khi cô yêu nó nhất. Đây là lần đầu tiên mẹ cô tự tay cầm con cặc của mình và dẫn nó vào cơ thể mình. 

Dưới sự kích thích của điều cấm kỵ này, ngay khi Vân Vân Vân đưa con cặc của mình vào lỗ thịt, Vân Trần nóng lòng muốn đẩy mông ra. Quy đầu đột nhiên như bị nuốt chửng, mở ra một vòng thịt mềm mại rồi biến mất trong lỗ thịt. 

Khi mẹ buông ra, Vân Thần chậm rãi đẩy mông về phía trước, dương vật của hắn từng chút một biến mất vào trong lỗ. Sự co thắt cực độ từ cơ thể con gà trống mang lại cho anh khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Điều tương tự cũng đúng với Vân Vân Vân. Khi con cặc mở ra cái lỗ bên dưới từng chút một cũng mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn cực kỳ hưng phấn, đồng thời cũng có chút đau đớn. Khi ấn vào tâm hoa có cảm giác hơi tê và ngứa. Sự kết hợp giữa đau đớn và ngứa ngáy khiến cô vô thức siết chặt cơ thể.

"Hmph...ừm...ah...Chenchen...đừng cử động...Mẹ...đau quá...!"

Vân Thần nghe vậy, nhanh chóng dừng lại, ấn vào phần thịt mềm trên quy đầu của mình mà không cử động. Anh muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhưng cơ thể anh quá nhỏ. Anh nhanh chóng sử dụng kỹ thuật biến hình để kéo dài cổ ra, để có thể hôn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình.

"Tử...Tử...ngô...ha...!"

Hôn được một lúc, Vân Vũ Vân dứt khỏi nụ hôn và mút của con trai, cúi đầu nhìn cái cổ đang duỗi ra của anh, trong giây lát quên đi sự xấu hổ của mình, lạ lùng hỏi:

"Chenchen, sao em lại duỗi cổ dài thế?"

Sau khi mẹ anh rời khỏi nụ hôn, Vân Trần vẫn hôn và liếm khuôn mặt đỏ bừng và chiếc cổ thon thả của bà. Sau khi nghe câu hỏi của cô, anh hỏi trong đầu. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, cậu bé mút mạnh vào cổ mẹ, cắm một quả dâu lên đó rồi ngẩng đầu lên trả lời:

"Mẹ, mẹ biết hệ thống sao? Là loại viết trong tiểu thuyết!"

"Hệ thống? Đó là cái gì?"

Nhìn vẻ mặt tò mò trên mặt mẹ, Yunchen suy nghĩ một lúc rồi trả lời ngắn gọn nhất có thể:

"Đó là một sự tồn tại kỳ diệu. Tôi có thể được tái sinh nhờ hệ thống. Nó khiến thời gian quay trở lại khi tôi còn ở trong bụng anh và cho tôi cơ hội làm lại từ đầu.

Hơn nữa, sau khi hoàn thành các nhiệm vụ của hệ thống này, bạn cũng có thể nhận được điểm chiến lược và có thể mua nhiều thứ khác nhau từ hệ thống. Thứ tôi sử dụng bây giờ là kỹ thuật biến hình tôi đã mua, nó có thể thay đổi diện mạo của tôi theo ý muốn.

Ngoài ra còn có những thứ như nhìn xuyên qua, tàng hình và xuyên tường. Nó có tất cả những thứ mà chúng ta không có trong cuộc sống. Nó giống như một cửa hàng bách hóa, nhưng nó toàn diện hơn bất kỳ siêu thị nào! "

"Hệ thống nhiệm vụ là cái gì? Có nguy hiểm không?"

Nhìn thấy mẹ đột nhiên khẩn trương, Vân Thần trong lòng ấm áp, nghĩ đến chẳng những không nguy hiểm, ngược lại còn rất thỏa mãn. Vì không muốn giấu mẹ nên anh đã thẳng thắn thú nhận, cuối cùng nói thêm:

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con làm vậy là vì con thực sự yêu mẹ, không phải vì nhiệm vụ của hệ thống. Cho dù không có nhiệm vụ, con nhất định sẽ theo đuổi mẹ!"

“Tôi không muốn anh đuổi theo tôi!”

Vân Vũ Vân trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên đưa tay véo tai con trai mình, tức giận hỏi:

"Anh có bắt được những người phụ nữ khác không? Anh đã làm nhiệm vụ của ai?"

Vân Trần hoảng sợ và ngập ngừng nhìn mẹ mình. Thấy vẻ mặt cô ngày càng tức giận, anh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Con đã nói với mẹ rồi, mẹ đừng tức giận. Con không chủ động làm gì khác, đều là họ chủ động!"

"Nói cho tôi biết, tôi không tức giận!"

Vân Vân Vân nghiến răng và giả vờ dịu dàng khi trả lời, nhưng trong lòng cô đã có câu trả lời. Ngoại trừ một số người chịu trách nhiệm chăm sóc anh, những người phụ nữ trong gia đình duy nhất tiếp xúc với anh chỉ có mẹ anh, các chị gái và Từ Vi. 

Chẳng lẽ con trai tôi đã chinh phục được họ? Chắc hẳn, nếu là họ, họ thậm chí không cần con trai mình chủ động làm nhiệm vụ, họ đã hoàn thành nhiệm vụ bằng chính hành động của mình. 

Thật là táo bạo. Đó là bà nội, dì và chú của anh, người nhỏ nhất hơn anh ba mươi tuổi và họ đều có quan hệ huyết thống. Làm sao con trai ông dám? 

Không, hắn còn dám tấn công chính mình, vậy còn bà nội thì sao? 

Còn các cô và các chú thì sao? 

Tôi e rằng anh ấy không sợ chút nào. Có lẽ con trai ông không chỉ yêu ông trước khi ông được tái sinh mà ngay cả bà nội và những người khác cũng yêu ông. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Vân Vũ Vân không khỏi tăng thêm lực tay, cay đắng vặn vẹo tai con trai mình. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã chinh phục được bà nội và những người khác chưa? Bạn cũng yêu họ à?"

Vân Trần bị sốc. Vốn dĩ hắn muốn lộ ra nha hoàn và dì Ngụy, nhưng tại sao mẹ hắn lại đột nhiên đoán được bà nội và những người khác cũng đã tự mình chinh phục? 

Con trai ông không cần phải nói gì cả. Chỉ cần nhìn vẻ kinh ngạc và hoảng sợ trên mặt anh ta, trong lòng Vân Vũ Vân đã có câu trả lời. 

"Được rồi, ngươi cái này tiểu tử, khốn nạn, tiểu biến thái, ngươi có ta còn chưa đủ, còn muốn chinh phục bà ngoại cùng người khác sao?"

Trong lúc vội vàng, Vân Vân Vân quay lại và ấn Vân Trần vào người cô. Tuy nhiên, cô đã bị con cặc cắm vào cơ thể đánh mạnh. Cô không khỏi rên rỉ. Sau đó, cô ấy tức giận và xấu hổ và nói bừa bãi:

"Ta yêu cầu ngươi thu hút sự chú ý của bà nội ngươi. Hôm nay ta sẽ vắt khô ngươi, xem ngươi dùng cái gì để hướng dẫn chúng ta. Huh... ha... ah... hmm...!"

Vừa nói, Vân Vũ Vân vừa ngồi trên lưng con trai mình, ngẫu nhiên vặn xoắn chiếc eo mềm mại và thon gọn của cậu. Khi khoái cảm từ bên dưới càng lúc càng mãnh liệt, động tác của anh cũng dần trở nên mãnh liệt hơn, từ khuôn miệng nhỏ nhắn của anh phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lúc này mặt Vân Thần đã đỏ bừng vì vui sướng. Nó thật thú vị. Mẹ anh ngồi lên người anh và chủ động chơi đùa với con cặc của anh. Hai bộ ngực khổng lồ trước ngực của cô ấy đung đưa lên xuống, tạo cho Vân Trần một ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

"A... ha... con hư... Con có... con có mẹ... chưa đủ... ừm... con còn đánh bà nội... sự chú ý... dì... dì cũng... không chịu buông ra... con thú nhỏ... con hư... ừm... thoải mái quá... con hư... mẹ... thoải mái quá ah ah!"

Nếu không sợ mẹ càng tức giận, Vân Thần đã muốn ngồi dậy ngay lập tức, điên cuồng nhào nặn mút ngực bà. Những cú lắc lư và lắc lư thật hấp dẫn. 

Dần dần, Vân Vũ Vân dần dần nắm vững cách để bản thân thoải mái hơn trong tư thế cưỡi ngựa. Cô bắt đầu thành thạo các động tác của mình và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của con trai mình ra vào. 

"Woo... hm... Chenchen... thoải mái quá... mẹ thoải mái quá... con trai hư...!"

Lúc này, Vân Thần không nhịn được nữa, bắt đầu chậm rãi di chuyển eo lên trên, hướng về cái mông đào nhấp nhô của mẹ mình, đánh thật mạnh vào bà. 

"A...Con trai hư...bắt nạt mẹ...Mẹ...thoải mái quá...ah...con trai hư...Mẹ thấy thoải mái quá...đi...bay...Tà thần Chenchen...mẹ lại sắp bay nữa rồi...!"

Dưới khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, Vân Thần cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng tăng tốc, đánh thật mạnh vào mông đang hạ thấp của mẹ, rên rỉ và hét lên:

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...Chenchen cảm thấy thật thoải mái...xuất tinh...haha!"

Đang khi đạt đến đỉnh điểm, Vân Vân Vân bị xuất tinh bởi tinh dịch đặc và nóng của con trai mình, cô lập tức lên đỉnh với cô ấy. Khi tinh dịch tiếp tục được phóng ra, cơn cực khoái của cô ngày càng dữ dội hơn. Cô vui sướng ngẩng đầu lên, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt, đôi mắt trắng bệch. 

"Mẹ...bay...thoải mái quá...chết...thoải mái quá...chết rồi...!"

Sau hơn chục lần xuất tinh, tinh dịch đã xuất ra hoàn toàn một cách tự nhiên. Sau đó Vân Thần ngồi dậy, ôm lấy eo mẹ, đặt môi quanh núm vú cương cứng, mút và hôn nhẹ nhàng, dùng tay lên xuống vuốt ve tấm lưng và vòng eo trắng nõn mịn màng của mẹ, không ngừng an ủi, giúp mẹ bình tĩnh lại niềm đam mê cực khoái. 

Toàn thân Vân Vân Vân bừng sáng màu hồng, cô nhẹ nhàng dựa vào con trai mình trong vòng tay. Cô nhẹ nhàng ôm đầu và cổ bé bằng cả hai tay. Sau khi thở một lúc, cô đột nhiên nói nhỏ:

"Quên đi, ta không quan tâm ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Vân Thần vừa vui mừng vừa ngạc nhiên, lại đột nhiên lo lắng. Không phải mẹ anh ấy chỉ nói vì tức giận thôi sao? Có lẽ nào anh ấy đang buồn về chính mình? Vì vậy hắn vội vàng lắc đầu nói:

"Không, không, mẹ là đủ rồi. Con hứa sau này sẽ không bao giờ tấn công bà nội và những người khác. Mẹ đừng tức giận có được không?"

Trong khi nói chuyện, Yunchen vẫn làm điệu bộ trong vòng tay của mẹ mình, cố gắng hết sức để giành được sự tha thứ của bà, nhưng lại ngạc nhiên khi nghe được một bí mật. 

"Con trai, mẹ không còn giận nữa đâu. Vừa rồi mẹ rất tức giận, nhưng con biết không? Thật ra, bà nội con cũng rất cô đơn. Lần trước mẹ... vô tình... vô tình nhìn thấy bà nội con...thủ dâm bằng tay.

Lúc đó mẹ biết bà nội con cũng rất cô đơn. Mặc dù bây giờ bà đã năm mươi sáu tuổi nhưng nhờ tu luyện mà bà ngày càng trẻ ra. Chắc là cô ấy không chịu nổi nữa nên mới... thủ dâm.

Tôi nghĩ các cô chú các bạn cũng vậy, họ thậm chí chưa bao giờ được hưởng thú vui nam nữ, cuộc sống của họ cũng không trọn vẹn. Điều này thật không công bằng với họ.

Vậy nên cứ làm đi, mẹ không quan tâm, con có thể làm được, đó là khả năng của con, và đó cũng là điều tốt cho bà con và các bà! "

Vân Thần kinh ngạc rời khỏi vòng tay của mẹ, ngẩng đầu nhìn bà, phát hiện tuy rằng sau khi đạt cực khoái mà má vẫn đỏ bừng, mắt có chút mờ đi, nhưng xác thực rất nghiêm túc, đột nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Nhưng bây giờ, hắn đương nhiên sẽ không lộ ra ngoài, e rằng mẹ hắn sẽ giả vờ bắt hắn. Hơn nữa, cho dù hắn chưa từng trải qua, hắn cũng biết phụ nữ là kẻ ghen tị nhất. Nếu anh ấy tỏ ra rất phấn khích trước mặt cô ấy, anh ấy có thể ghen tị và quay lại. 

Cho nên Vân Thần mặc dù hưng phấn, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, anh duỗi thẳng eo, để con cặc còn cứng ngắc của mình thọc mạnh vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ rồi ấn mạnh vào phần thịt mềm mại. 

"Mẹ, chúng ta đừng nói nữa, chúng ta tiếp tục đi...!"

"Hừm... ha,... à... xấu Chenchen... rõ ràng... rõ ràng là ngươi... chính ngươi muốn nó... ha ah... hm... thoải mái quá... con trai hư... làm mẹ thấy thoải mái quá...!"

Anh ôm lấy eo mẹ và bắt mẹ ngồi vào lòng mình. Anh đẩy âm hộ chật hẹp của cô từ dưới lên trên. Vân Trần càng đụ cô, anh càng trở nên phấn khích. Anh chỉ đơn giản đặt mẹ mình xuống và để mẹ nằm ngửa. Anh ôm hai bắp đùi trắng nõn, đầy đặn và thon gọn của cô rồi áp vào ngực mẹ cô. Anh bắt đầu đẩy nhanh cơ thể nhỏ bé đang đứng nửa đứng của cô. 

"Oooh... hum... thoải mái quá... thoải mái quá... Bên trong mẹ... sắp tan chảy rồi... hum ah ah ah!"

"Pfftssssssssssss...!"

Bởi vì quá nhiều nước, lỗ thịt quá chật nên khi Vân Thần đâm mạnh, háng của bọn họ phát ra âm thanh, khiến mặt Vân Ngọc Vân càng thêm hồng hào. Tuy nhiên, khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ khiến cô không khỏi phục tùng con cặc của con trai, cô lần lượt rên rỉ. 

"Con không thể làm được nữa...Mẹ...Mẹ không thể làm được nữa...Con sắp bay nữa rồi...Ugh...Hmm...Con đang bay...Con trai hư...Mẹ đang bay...!"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Vân Thần nhanh chóng tăng tốc, hy vọng cùng nhau đạt đến cao trào, nhưng bị bà vượt qua trước. Anh cảm thấy tim mình co lại và thả lỏng, những dòng tinh dịch nhờn dính bắn lên quy đầu, tác động mạnh vào quy đầu. Đôi chân của Vân Trần tê dại vì sung sướng, sau đó đôi mắt anh mở to và những dòng tinh dịch vẫn đặc đặc bắn ra. 

“A a… nóng quá… Tôi sẽ bắn chết mẹ tôi… thoải mái quá… thoải mái quá… con trai tôi sướng quá… mẹ tôi thoải mái quá…!”

Sau khi kết thúc, Yunchen và mẹ anh đứng dậy và bắt đầu một cuộc sống mới, sau đó phát động cuộc tấn công vào bà, cô, dì, anh em họ, em gái và những người khác. 

Sử dụng các kỹ thuật nhắm mục tiêu dựa trên khuynh hướng tình dục của mỗi người, chẳng bao lâu sau, tất cả phụ nữ đều bị nhắm mục tiêu lần lượt và Yunchen sống một cuộc sống hạnh phúc với mẹ và bà của mình. 

-- qua --
